现在发病，已经扩散到淋巴肺部， 补充问题1：(2010-08-07 16:11:02)   那请问还有多少治愈的机会呢， 补充问题2：(2010-08-07 16:16:25)   那生存质量是只自己

本人38岁女性,以前检查有乳腺增生.近曰检查发现乳房上方有肿块按压无痛,月经前肿大,月经后缩小,但最近一次需然干净后缩小,但也有小小肿抉,B超检查示乳腺增生样改变,声象图所见乳腺内部结构紊乱,回声不均

你好。医生，我右边乳房摸起来有一点小肿块，一按到就疼，是什么来的呢？

乳腺癌吃哪些食物比较好，便于患者吸收，提高患者体质。有没有人知道吗，给我一下专业的回答，在线等答案！非常感谢

性别:男年龄:病史:无乳腺癌骨转移有效的治疗方案				问题补充：

患者性别:女患者年龄:46问题描述:先查出乳腺肿物,手术切除后化验小叶乳腺癌,请问有必要二次手术吗?

右侧胸壁扫查外上探及一约5MM的低回声，界清内回声不均，右侧胸壁外上靠近腋前线探及一约23MM*9MM的底回声，似数个融合而成，形态不规则，边界尚清，未及包膜，内部回声欠均，CDFI可及血流信号，RI

今年4.16日做的左乳房切除手术，手术前做了2次化疗，术后做了1个月的放疗和两次化疗，8.27日检查发现转移到肝，现问一下下部如何治疗。

动了手术为何吃药还头痛，没胃口。

这里面有甲状腺功能的检查吗这里面有甲状腺功能的检查吗做手术需要左右全切还是只做病发的一边呢

乳腺癌病人手术后应该吃什么？

我已经做了6期TX方案的化疗，如果还用此化疗方案6期，效果能好吗？会不会产生耐药性？两年前的肿瘤病理分析的结果，跟手术后化疗内分泌治疗两年转移后的病理免疫组化会不同吗？要不要重做这方面检查？怎样查？劳

我检查出乳腺增生多年了，但一直都没管它。因为当时医生说是生理性的不治疗也可以。最近挺说乳腺癌女人的发病率特别高，有点担心会不会患上。请问哪些女人容易得乳腺癌？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：已手术切除想得到怎样的帮助：化疗方案化验、检查结果：乳腺髓样癌,并见脉管癌栓原切口旁未见癌残留,乳头未见癌累,腋下巴10枚均末见癌转移ER+++  

我的奶奶在今年的时候查出来是乳腺癌,已经在医院治疗了,我当时还是在上大学,等我回来看了饿一下,看这她真难受,想问问这个病是什么原因引起的

病情描述（主要症状、发病时间）：2006年做的手术曾经治疗情况和效果：08年发现左颈部有个嘎达现在有鸡蛋那么大了想得到怎样的帮助：我们当地的说是淋巴，我是病人的家属我想做近一步的检查

病情描述（主要症状、发病时间）：三个月曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：双侧乳腺腺体明显增厚，内部回声不均匀，见多个大小不等的无回声结节，右侧最大1.3*0.9cm，左侧最大2.5*1.5cm，界

乳腺癌术后。化疗后应注意什么才不会复发？

最近乳房有些胀痛，医生说是有些乳腺增生。需要做治疗，否则严重了会导致乳腺癌？请问一下如何预防乳腺癌呢？乳腺癌ppt

乳腺癌由胸部扩散到肩处的淋巴，还可以治愈吗？

我小姨去年左侧乳房发现癌肿，已切去半个乳房，现在右侧又发现直径约7毫米的癌细胞肿块，请问医生应怎样处理？一定需要手术吗？

乳腺癌手术后不愈合怎么办?积液有臭味怎么办?

乳腺癌放疗指征,我发现我的乳房有肿块,并且伴随我好多年了,由于那时小不知道乳腺癌的危险性,如今才知道它的重要.我希望你们能帮我想办法或给些提议,谢谢大家!

病情描述（主要症状、发病时间）：平时未发现乳房有疼痛或是其他异常，今日进行体检，超声波检查，发现有些异常，不知道是不是乳腺癌。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：彩超结果：双侧乳房切面形态、轮廓正常

患者详细病情及咨询目的：一年前做个人工流产，半年前检查患有乳腺增生，现发现右乳至右手处有硬块，用手轻按疼痛。本次发病及持续时间：1个月左右病史：以前也曾出现但月经来后就消失

你好！我老婆一个月前发现乳房有一小块去医院检查做了彩超查出一个低回声团回声不均可见强光斑边界不清又做了钼靶诊断是良性结节，还做了血清生化免疫癌胚抗原CEA1.6甲胎蛋白AFP2.86CA1998.82

怎样预防乳腺癌？那位医生能告诉我下，我应该怎么去做，我很担心

乳腺癌患者，手术后吃什么食物能提高身体的免疫力？在化疗前需要如何补养身体？

晚期乳腺癌，手术后，再化疗，几率有多少？

最近几天，感觉左侧乳房上方有肿块，且伴有疼痛感，晚上睡觉时感觉更明显。到医院通过彩超检查，发现肿块有2公分，医生建议作穿刺检查确诊。请问是乳腺癌症状吗？

乳腺癌化疗期间为何腰痛

乳腺癌术后一个月可以吃孢子灵芝粉吗？可以喝肌苷口服液吗？

乳腺癌早期能够治愈吗

您好！请问乳腺癌可以治好吗？

我们做了检查,医生说有60%以上是癌,还可能是恶性的,我想问一下,做完手术,这种病好的几率有多少

医生您好！我婆婆16个月前因患乳腺癌做过乳房一侧切除术，现在颈间部有一肿块，不痛不痒，按下左右走动，不硬。请问是不是复发？

右乳房有一块硬东西，用手按那块东西有时还会痛，我去医院照过彩超医生说没事，但我还是很害怕。

病情描述（主要症状、发病时间）：我妻子45周岁，三四周前发现左乳房外侧有硬块，随后陆续照了X光片和B超，发现左乳的左上方2点位置有一个硬块1.8x1.1x1.3厘米，左腋窝下发现两个淋巴节约 1.1x

我得了乳腺癌，想在找家医院看一下，可是我上网查了下，发现很多医院说得差不多，所以我想问问有经验的朋友，乳腺癌如何检查？

什么是乳腺癌？乳腺癌的症状？

乳腺癌饮食菜谱有哪些？医生您好，我想咨询一下，乳腺癌饮食菜谱有哪些。医生您好，我母亲前段时间得了早期乳腺癌，请问下在饮食方面有什么是不能吃的吗？谢谢！请问要其他注意什么事情吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：四年前发现乳房里面有肿块，当时没感觉疼痛所以没有在意，最近感觉疼痛而且摸着里面有一个比较大的肿块曾经治疗情况和效果：最近在医院检查医生别的什么也没说，就说是乳腺癌想得到

病情描述（主要症状、发病时间）：我母亲于前天查出乳房有肿块并腋下有两个淋巴结，医生说这种情况一定要做手术，并说要手术后做了病理切片才清楚是否是癌，并说不排除是炎性乳腺癌的可能性，我在网上了解到炎性乳腺

医生快点回答

乳腺癌患者手术化疗反映大，还如何治疗？

突然检查 细胞角蛋白19 达到了78% 好不好

乳腺癌中期治好率是多少,能存活多久.

乳腺癌发病时间及原因：  刚一个多月，切下来的溜一厘米大小治疗情况：正在做化疗 妈妈的病理化验出来了，正在做化疗，可这个医院的水平不行，我想问问用不用再去别的医院检查一下，他们说做化疗怎么还4次，6次

我大妈今天48岁 近期查出乳腺癌早期 同时还患有胰腺炎 想问一下 怎么样治疗比较妥当 如何预防才能不转移到其他器官上 年纪这么大了 适合用药物控制还是手术比较好 胰腺炎会不会加重？饮食要注意什么呢？乳

今年年初做的全身骨显现，医院说是骨转移，在左侧虎骨位置，从片子上看那地方都是黑色的啦，医院说没必要治疗，回到家吃了2.3个月的不知道什么的药，好像是胃吃坏了，现在就连喝水都吐了，这半年一直卧床不动，现

我母亲53岁，绝经多年。今年检查B超显示右乳1.5*2.0肿块，穿刺后确定为乳腺癌。根治术后，病理切片结果为乳腺导管浸润，腋下淋巴结1/5枚见癌细胞转移。现术后3天，术后恢复良好，身体体征正常，请问这

您好: 我嫂子今年39岁,前几天被医院确疹为炎性乳腺癌,在医院主要做了彩超,验血及穿剌检查,请问这种病有什么好的治疗方案.					补充提问

妈妈今天去检查了，彩超结果如下，拜托医生看看，很担心！超声描述：双侧乳腺高频扫查：组织层次清，右乳11-1点处见多个低回声包块融合成团，范围约48*24mm，边界清，形态欠规则，余腺组织内见散在点状、

我从2009年5月20日开始右乳乳房疼痛，中间做过彩超，医生诊断小叶增生，服用过治疗小叶增生的药，但是症状一点没有得到缓解，反而有加重的趋势。最近的一次8月20日乳房彩超结果是：双乳腺组织内可见大小不

你好  乳腺癌手术以候引起腿肿怎么治疗。

乳腺癌术后如何化疗？化疗需要几个疗程？

病情描述（主要症状、发病时间）：2002年7月做的右乳切除手术，术后做过化疗和放疗，04年复发，并转移到肺，现在右腋下有一淋巴，左乳有很多节结，右臂肿胀。用过泽菲，多西紫彬纯，盖诺，顺铂，希罗达，卡铂

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房压痛，以前情绪不好时就痛，有三年了，现在只有按压才痛，前段时间，反应到胳膊酸困，以前做过钼钯，有一个疙瘩，到现在已经一年多了，但是乳房没有“酒窝”状,也没有”橘皮“

超声检查结果：左乳实质低回声结节，大小0.5×0.4

性别:女年龄:４８病史:无我母亲以前得了乳腺癌，做手术没割干净，现在又发了，医生说不能再做手术了，那该怎么办呀？									问题补充：

我母亲去年在西峡县人民医院诊断乳腺癌，左乳切除，2010年2月底化、烤电结束，2010年7月30日CT发现肝有肿块，初步诊断肝转移。请问，我母亲目前状况采用最优治疗方案是什么！最佳治疗效果是什么？

你好，我想问问乳腺癌的早期症状都有哪些，自己在家里能不能检查，如果能怎么检查？具体的症状都有哪些！谢谢

乳腺癌后术两年（手术后化疗一年），半年前发现头颅转移，现在发现肝内胆管异物堵塞（怀疑转移灶）  现在出现三黄  食欲减退，请问还能存活多久，现在因该怎样治疗？肝内胆管异物堵塞需要清除吗    是手术 

我女朋友得了乳腺癌，医生说要去化疗，我在网上看乳腺癌要手术切除，而且化疗会掉头发，如果这样子她是不是要变丑了，会不会死，她那么爱美，有没有什么办法可以不用化疗，我很爱她的，不想看她痛苦。查出来到现在，

我奶奶今年84了，最近发现得乳腺癌，而且有腋下淋巴转移，手术切除肯定不行，有没有减轻痛苦的方案。急！！

性别:女年龄:53病史:无我妈妈在2003年的时候就已经做过手术了,并且术后也做过好几次化疗,但是没有去复查过.我想请问一下需不需要去复查或者是吃点什么药物?因为医生也没有给她开什么药				问题补充

女，48岁，最近三个多月一直不能走路，去医院拍片，发现乳腺癌转移到骨头里了，且发现了淋巴结.三年前得了乳腺癌，双侧乳房已切除,请问用什么办法能控制吗？有没有治愈的可能

我挤压乳房时，会有黄色液体流出，是为什么？是不是有什么病？

右侧乳房上出现一个可移动的小块

年龄25岁病情描述（主要症状,发病时间）:之前乳房一直胀痛刺痛,发现右乳的肿块几个月了上个月去别的医院检查,这个月去协和医院检查大夫建议重照彩照再观察,下面的是新的结果:（注明,肿块稍微大了一点点,我

想请教乳腺癌手术后可以在美容院做火疗,还有精油卵巢,肾部保养吗?

术后，并且直接化疗了，前天最后一天化疗完，一直腹泻，白细胞很低，请问能怎么办

乳腺癌切除后现已转移到肺，骨头，会传染吗？

患者性别：女  患者年龄：50详细病情及咨询目的：乳腺癌的用药本次发病及持续的时间：2-3个月病史：恶性乳腺癌辅助检查：三苯氧氨

医生你好，我是十月二十二号发现自己乳房有一个鸡蛋小一点的肿块，乳头溢棕色浆液性溢液，有点不舒服，二十三号就去医院做了彩超，当时报告上写；两侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，体积不大，内回声不均匀，内见

乳腺癌能要孩子么

患者性别：女患者年龄：43发病时间：2005主要表现：乳腺癌扩散，做手术之后于去年开始化疗放疗现表现胳膊肿胀，肿胀之锁肩骨前后疼痛厉害医生诊断及化验结果：血液化验，骨化验，肺化验，都是良好，未发现扩散

我单位的一个女同事年纪不大，就得了乳腺癌了，一般这个病早期会有什么症状？

我身边有很多人得了此病，我很担心。我今年已50多了，在美容院做针对性的精油护乳推拿，有作用吗？

07年单位体检B超结果是增生，有一次双乳走路很疼，医生说是结结。08年体检有一小肿物，妇产医院看是结节，09年体检还有，我到朝阳做钼靶，1.有增生 2.左侧有多发细小钙化灶 3. 双侧淋巴增大。8月2

我母亲今年65岁最近查出得了乳腺癌晚期，但是她有心脏病，高血压，血栓偏瘫问一下可不可以手术治疗

大夫，你好，我想问一下，48岁，导管内浸润，低级别的，没有扩散，是否需要化疗，几期比较合适？

患者性别：女患者年龄：19发病时间：一年前主要表现：我的胸部长了橘皮纹，是怎么回事啊？因为我天天在家坐着，比一年前胖了40今身上长了许多橘皮纹。医生诊断及化验结果：，

我妈患乳腺癌现已乳房切除，切片结果仍有癌细胞存在，有20支以上。请问专家经过化疗后能彻底消灭癌细胞吗？ 淋巴感染70%以上。能治好吗？

怎么还没有答复啊，有点担心

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳乳腺增生20多年，2008年11月体检，医生建议做目巴检查，本人因无不适感觉没有做。09年春感觉疲劳，4月23日到开封市肿瘤医院做目巴诊断为右乳腺癌。27日入解放军

右乳保乳术后9个月复查情况良好，医师建议做一次放疗，请问怎样收费，大概要多少费用？谢谢。

乳腺癌怎么检查得出来？对于乳腺癌，想去医院用CT能检查，请问乳腺癌怎么检查得出来？非常感激您的回复。

我做乳腺癌手术8个多月了，请问可以同房吗

你好，内分泌失调是不是乳腺癌的前期征兆呢

我舅妈患乳腺癌7年了，检查出来后就做了乳腺癌切除手术，近来又突然出现头疼的情况，会不会是残留的癌细胞转移到大脑呀，怎么办！

去年10月体检身体无恙，后来乳头破溃至今半年没有痊愈，去医院做B超发现很大可能是乳腺癌

患者性别：女  患者年龄：52详细病情及咨询目的：DARC是乳腺癌潜在客星是什么药?怎么治疗?本次发病及持续的时间：DARC是乳腺癌潜在客星是什么药?怎么治疗?病史：DARC是乳腺癌潜在客星是什么药?

您好，我是一名乳腺癌患者，医院确诊为侵润性导管癌，淋巴没有转移，一周前做完做完了手术，准备做化疗，身体状况比较虚弱，请问需要做哪一线的化疗。

乳腺癌晚期，转移，胳膊肿胀，稍微活动就呼吸困难，请问有药品控制吗

患者性别:女患者年龄:31问题描述:乳头有血样物质溢出,检查无肿块.月经周期长,有痛经史

我家人得了乳腺癌手术过后目前在接受化疗，可是会有小便失禁的症状，那是什么原因啊

双乳轮廓正常,层次清楚,边界光滑完整,内部回声增强,分布不均,呈粗大光点光斑,左乳9mm-7mm低回声,边界尚清.CDFI:双乳腺及低回声区内未见明显异常血流信号.

为了确准病情，做了乳房穿刺，是不是一定要做手术，不做有什么危害

我今年16岁.左边乳房会有压痛.而且觉得好像有硬块而且两边乳房好像有点的大小不一.左边稍微大一点..请问是乳腺癌么?

乳腺癌术后已吃药五年,那以后还需吃咱药?

乳腺癌晚期有没有什么可以治的

乳腺癌脑转移有什么好的治疗办法？

乳腺癌骨转移最常见途径是什么啊

有4年左右的乳腺增生使，去年10有彩超发现左侧乳房有囊肿并有增生。这周自检发现有硬块，约2cmX1cm，乳头有点凹，无溢物。平时左乳房有胀痛（经期后），按硬块处有点痛。硬块不能移动，硬块旁伴有软块。现

性别:女年龄:39病史:2周前查出左侧导管性乳腺癌,2.2*2.3*1.9现已做了保乳手术,周边及腋窝没有浸润,家人黄胺过敏。刚刚做完乳腺手术现正在化疗,恶心呕吐反应大,有好药吗?				问题补充：

左乳内上乳晕区可探及乳导管扩张，较宽处约二点六毫米，透声好，左乳中下乳晕区可探及大小约二点八乘零点八厘米条状低回声区，其内可探及多枚点状及不规则状钙化

病情描述（主要症状、发病时间）：2009.1曾经治疗情况和效果：切除、化疗想得到怎样的帮助：检查咨询

我同事的妈妈最近说胸部很难受，摸着还有小疙瘩，就去做了检查，但是结果查出了乳腺癌，不知道乳腺癌最好的治疗方法是什么？晚期乳腺癌指南要注意什么？

乳腺癌复发还能活多久呢？？乳腺癌复发还能活多久这个问题好烦啊。当初手术时并没有整体切除,只是把皮下的组织及癌细胞切除了,切除之后未缝合,任其自己长出新的肉和组织,手术已经二年多了,一直没发现新的癌细胞

麦苗对对乳腺癌有用吗

乳腺癌术后6年复查鼻有血丝,ct示双侧胸锁乳突肌深面见多个小淋巴结,最大0.7x0.5cm,有转移吗,应怎么治疗。

乳腺癌转移到淋巴。18个淋巴有17个是癌还能治好吗？还能活多少年？

从小就没乳头．而且里面还总是湿的．有是有痒．

如何治疗

乳腺癌乳腺癌早期有哪些症状

患者年龄：51患者性别：女乳腺癌切除后,伤口不愈合并出脓,怎么办??

乳腺肿块钙化是不是乳腺癌肿块很小是手术的位置

乳腺癌乳腺癌怎么办这么好？

左侧乳腺导管内多发实行占位性病变，考虑乳头状瘤

像这种情况应该怎么治疗?

母亲乳腺癌化疗第五个疗程腋下肿  身上肿 怎么个原因请问一下  肿 什么原因  会影响化疗吗   怎样消肿呀？

乳房内有硬块，有疼痛是什么病情

乳腺癌手术后，高烧不退

乳腺癌能活多久？乳腺癌能治愈吗？

近期发现双乳右乳有肿块,边界欠清,内回声不均,周边出现较丰富环状自流信号,是否为乳腺癌啊

但左右侧腋窝出现淋巴结

如何防治乳腺癌本次发病及持续的时间：有时病史：有一边的乳房有时会有一点点像针刺一样的感觉，不知道是不是衣服穿得不舒服，来时穿得紧一点就有这样的感觉

你好，乳腺癌，能活多久，谢谢！

我无意中发现乳房有肿块，经确诊我患有乳腺癌，手术前为了推迟月经的来临，医生让我注射黄体酮，我受体检测为阳性，我想问问注射黄体酮对受体检测的结果有没有影响，谢谢

我小孩刚断奶，右边乳房就出现了肿块。是圆形、硬的。有时候会痛。我在网上看过资料，乳腺癌会有水溢出。按它的话我的也有小量好像乳汁似的东西出来.我想问一下,这是早期乳腺癌的特征吗????

我对女性的健康比较关注，特别是与女性病情的相关新闻比较感性，听说现在又有了一种乳腺癌最新的治疗方案，请问这最新治疗方案是什么？

如何有效治疗乳腺癌，感觉乳房疼痛，而且是那种肿痛的感觉，里面好像有肿块的，不知道是不是乳腺癌，如果是乳腺癌，我想问问该怎么治疗呢

乳腺癌术后一年半个身子感到疼痛怎么办！

病情描述（主要症状、发病时间）：掖下乳下有肿快曾经治疗情况和效果：不理想想得到怎样的帮助：去北京治疗化验、检查结果：乳腺癌晚期最后一次就诊的医院：山西省人民医院

我2009年做的乳腺癌切除，每年都去复查，但每次都没标准的乱检查

乳腺癌三期，四月份经手术全部切除右侧，病理显示腋下淋巴20/26转移，后化疗六次，结束时全面检查发现右肺部外面有一个1.3X0.7结节，是不是已转移？现正在做放疗，放疗照射时间有时长有时短，不知道多长

”有乳腺癌，能不能治好的，如果能治好，想问一下，乳腺癌化疗次数及费用，要手术切除？想了解一下要花多少费用！看能不能承担的，乳腺癌化疗费用如何？”

病情描述（主要症状、发病时间）：最近刚查出来曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：

男的会患乳腺癌吗？

乳房有刺痛，摸摸有个疙瘩，2011-10-1

我就是乳晕下面有小硬块，不痛也不痒。差不多十一二岁就有了。

性别:女年龄:58病史:无乳腺癌术后已经放化疗ERPR双减HER双加现转移怎样治疗									问题补充：

临床诊断  双侧乳腺形态轮廓正常层次清晰腺体厚度厚度0.9CM腺器未见明显扩张右侧乳腺乳头上方腺体内见2.5X1.2CM 1.7X0.9CM低回声边界清内回声高均质CDFZ示：未见明显血流反号显示。左

患者详细病情及咨询目的：乳腺癌切除手术九年，创口愈合不好。放疗后。斑痕挛缩。一直感觉液窝至手腕疼痛，长期服制痛药。效果不大，现在疼痛加剧，请问：应该如何治疗。谢谢本次发病及持续时间：九年一直疼痛目前一

我妈患了乳腺癌，已经做过放疗和化疗。现在经，下肢已经不能动，大小便也失禁，每天都比较疼。吃不下饭。想要得到的帮助：有没有延长我妈生命的药。

患者性别：女 患者年龄：38详细病情及咨询目的：请问法乐通是否只是对于乳腺癌病人，检查过激素受体是阳性的人进行服用的。如果病人受体是阴性，应该吃什么药好呢？本次发病及持续的时间：无病史：无

我的乳房两边不一样大，大的一边用力挤有黄色的液体，而且我怀孕一个多月，我怕是不是？

乳腺癌术后已三个月该如何复查

3月1日发现患有乳房包块，3月5日手术，发现患有浸润性乳腺癌，癌16*17

我每到月经期的时候，乳房就会胀痛，一般是在月经期前几天开始胀痛。已经好多年都是这样了。现在是妊娠期，不知道对胎儿有没有影响？请问不手术可有别的治疗方法？乳腺癌的发病原因怎么引起的？

你好；我是一名乳腺癌患者到今天已经有1年半时间了。我的手术是在扬州苏北人民医院做的，我切除的是左边，我左边的手背和手臂都肿，我去过医院也问过医生他们说没事但我还是担心这是什么原因为什么会这样我该怎么做

手术后8年骨转移混身股疼痛还有没有治疗价值，还能坚持多久

患者年龄：27岁发病时间：大约有四五年了主要表现：左侧乳头凹陷，用手提拉即可凸出，挤压可见乳白色分泌物，偶有乳房胀痛医生诊断及化验结果：血泌乳素值正常，近期乳腺彩超未见异常，请问这是什么病啊，会是乳腺

术后已五年,应注意些啥

最近乳房有些胀痛，医生说是有些乳腺增生。需要做治疗，否则严重了会导致乳腺癌？请问一下如何预防乳腺癌呢？

乳腺癌十年后复发,确诊淋巴转移，出现手脚浮肿，无力，休息必须侧躺，平躺呼吸困难，手术伤疤越来越大，而且出水。咨询大夫

你好，医生。导管乳腺癌，wo2级，二阳一阴，2014.2.18.做手术切除，现吃防止复发药，想问一下医生病情可严重，今后注意那些？跪谢了，医生！

如何做乳腺癌的检查和预防

乳腺癌分期是什么意思？浸润性癌应该接受那种治疗比较好 补充问题1：(2009-12-18 22:21:47)   现在已经化疗过一次，化疗完后该接受那种治疗会更利于康复？浸润性癌有三个加号的为几期

我的右乳房内感觉有小肿块，轻轻按压时有痛感，且牵连到右腋窝被按压时也出现痛的感觉

想问问得了乳腺癌还能活多久，怎么治疗好啊，全家人都很害怕，请教专家给点意见。

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：右乳房切除，化疗一次想得到怎样的帮助：不想化疗有没有药物治疗

详细病情及咨询目的：[左乳腺]非特殊型侵润性导管癌II级[肿物大小3.5x3x2.5CM]，可见脉管癌栓，送检组织四个边缘，基底缘，乳头未见癌组织，腋下淋巴结可见癌组织转移[1/12]。免疫组化：ER

你好！近日在医院彩超，描述如下： 双侧皮肤及皮下结构清晰，腺体不均匀增厚，结构紊乱，回声分布不均匀，左乳3点钟距乳头3CM处查见大小14mm*10mm*17mm弱回声团块，边界清，形态不规则，内可见点

前段时间，我妈妈被查出患有乳腺癌，已经做了手术，可是我在照顾妈妈的时候不小心用了妈妈的毛巾洗脸，还擦过眼睛，我不知道这样会不会传染给我，所以想过来咨询一下。

双乳腺呈多腺体型，双乳腺体呈多量斑点片样，絮片样及类及类结节样至密影，右乳中区上方密集多发点状，叉状钙化灶及点状潜质量钙化灶，呈段样分布，局部腺体密度增高，结构扭曲，纠集，直茎约23mm，边界不清，左

乳腺癌的中药治疗方法是什么

乳腺癌骨转移了该怎样治疗了，还能活多久？

我身边有很多朋友都得了乳腺癌，看着他们痛苦的样子我很担心，有时候我感觉我的乳房还有疼痛的感觉，我就怀疑自己会不会是乳腺癌，我很奇怪为什么现在的乳腺癌的人这么多啊，什么原因导致的呢。

李专家你好！　患者详细病情及咨询目的：我广西人以2007年6月发现右边乳腺为侵润性导管癌，肿块为了１．８－１．７mm，当月做改良根冶术，只有一个淋巴无癌转移，术后无癌残留。5天后行6个疗程的caf化疗

我患乳腺增生还是三年前的事情，那时正是我的事业高峰期，面对这突如其来的病让我真是不知道该怎么办，只是一味地乱治疗，不但没治好，反而有点加重了。我用过和你多方法，针灸治疗、手术治疗、药物治疗。针灸治疗是

请问，能否有办法抑制病情或者减轻痛苦

您好最近我母亲（80岁）查出患乳腺癌（中转晚期）听说独角莲对治疗癌症有效，请您帮我具体说一说该怎样服用？谢谢！

说是单位常规体检，但是还需要复查

浸润性导管癌，1CM，保乳术，右腋下淋巴结(0\4) , ER(++) ,PR(+++) ,C-ERB-2(+), P53(-) ,P170(+)KI-67 index<10%, VEGF(+), E

患者性别:女患者年龄:80本次发病及持续时间:去年9月发现乳房肿块目前一般情况:右乳及同侧腋下肿块,右臂肿大详细病情及咨询目的:请问现在这种情况做手术有效果吗?如果不做还能生存多久?					补充提问

患者性别：女  患者年龄：36详细病情及咨询目的：乳腺癌已一年半，每次检查正常，身体恢复很好，意外怀孕怎么办？怀孕是否会复发？本次发病及持续的时间：一个多月病史：乳腺癌一年半

所患疾病：乳腺癌病情描述（主要症状、发病时间）：09年8月中旬曾经治疗情况和效果：10月11日已经手术 现在正在化疗，紫杉醇8支 盐酸表柔比星（红药）10支 环磷酰胺4支 想得到怎样的帮助：这个方案如

乳腺癌二期,正进行术后化疗,ER(-),PR(-),C_erbB-2(++)中药治疗方案 补充问题1：(2010-04-26 12:53:28)   化疗后还要放疗吗?谢谢好心人快回答

在化疗后打吉粒芬针打进去是提高白血球还是营养，能否在打完化疗后过几天打呢，不要到白血球底的时候打是否迟了些》

请教下:广州或者深圳哪间医院治疗比较好?能简单描述下治疗方法吗..?

早期浸润性乳腺癌.已经绝经.54岁今年7月份做左乳全切术,因心脏不好化疗三次后停止.免疫组:ER++~+, PR-, Neu-,淋巴等未见癌转移.请问刘医生可以服用复方红豆杉胶囊和是否需要进行别的治疗

在2010年10月1号左右又一次进了医院,现在已经不能站立了,医生说已经扩散到了肋骨了。现在还有治愈了可能嘛,治愈率能有多少？

因乳房包块做了乳腺CT,隔天有因为公司体检做了胸透,后来才得知CT辐射很大,乳腺检查应该首选B超,这两次检查都辐射到了乳腺,网上说乳腺对辐射特别敏感,尤其是年轻女性,我才27岁，我非常担心因为做了这些

请问乳腺癌术后可以食燕窝和柚子蜜吗?谢谢!

怎样治疗和注意事项

乳腺癌晚期，已手术，化疗，骨、肝转移（重），肺转移（好转），用药“散棉胺”，饮食正常，健康尚可，叩请良方！祈盼回音！谢谢！

乳腺癌患者的存活时间是多少呢？？乳腺癌患者的存活时间这个问题好烦啊。请问情况严重么？预后如何？请问医生下一步什么方案比较好？就想心里有个数，希望医生给我们交个实底，医院医生避而不答闪烁其词我们心里反而

我患上了乳腺癌，我是个乡下人，我离大城市比较远，所以每次去看此病都非常的不容易，我下个月打算去好好检查一下乳腺癌内分泌，大概的检查项目我需要了解，到时候好知道。乳腺癌内分泌治疗进展如何？

我乳腺癌手术后一年多了，最近一次复查左肺有个小结节，其他各项指标都正常，癌坯抗原4.39 ，请问医生小结节有问题吗？

去年发现的，人门第一医院还好最近有头晕，觉得头轻头重的感觉

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：刚查出，我妈确诊为乳腺癌 ，并且已经淋巴上和肋骨上都有了，我想咨询下茅医生，我妈的病情严重吗？能否治愈啊。

我现在二十岁，我的乳头有凹陷状况，胸部有时会隐隐做痛，我不知道我是不是患了乳腺癌？

请问世医生：我自从生了小孩以后就发现两侧乳房手摸都有硬块，不痛不痒，请问是乳腺癌吗？

你好 大夫 我是一个乳腺癌患者 病例显示伴随乳头派杰氏病 但我做手术前一直没有有关的症状 是怎么回事呢

乳腺癌术后化疗什么情况下用靶向治疗

左乳2003年做的清除术现在做ct增强40层检查发现两肺有大小不一结节影大的3.5cm有什么医治方案

医生我这是乳腺癌了吗？

您好，我婆婆一年前做了乳腺癌右乳切除手术，现在右脚底出现了很多小水泡，很痒，请问是手术的后遗症吗

病情描述（主要症状、发病时间）：一周前无意中发现左侧乳房有一无痛包块，到当地医院做了钼钯和彩超检查。曾经治疗情况和效果：当地医生叫不准是什么，只是怀疑是乳腺癌。想得到怎样的帮助：请问是乳腺癌吗？用手术

请问乳房有肿块，并且腋下淋巴结肿大是不是一定是乳腺癌

我的乳头流血及疼痛是不是乳腺癌

患者性别:女患者年龄:42主要症状:没有发病时间:2006年化验检查结果:甲状腺相关抗体明显升高（aTG-185.1 U/ml,Atpo-1300U/ml）曾经治疗情况和效果:1995还有甲亢,口服他

患者性别：女  患者年龄：51详细病情及咨询目的：乳房内侧有一不痛不痒的硬物，约有１乘２厘米大，发现一个多星期了．这样肿块长的快不快？本次发病及持续的时间：一个多星期左右目前一般情况：正常病史：无病史

化疗后，皮下积液怎么处理

乳房有肿快，但是没有任何不适感

最近我的胸部有些硬块，会不会跟女的一样有肿块之类的？男人会得乳腺癌吗？

我是乳腺癌，已一年多，在复查中发现CEA199是37.8，CEA242是26.9,CEA是2.42，应该怎么办

乳腺癌能喝豆浆吗三年后多长时间复查一次我是一阴一阳

请问乳腺癌服用来曲唑片20天阴道流血怎么办

病理诊断：左乳外侧及内侧肿物：浸润性导管癌2级。送检淋巴结0/11（腋下0/9），肩胛骨（0/2）。IHC（1001209）：ER(-),PR(+)较弱表达，CerbB2(-),Ki67(+)5%左右

我想再请问胸积液有没有什么更好的治疗的办法，积液第一天抽出400ML第二天抽出500ML，少量积液，但兼有血液，今天抽出第三天很少，请问能抽干净吗，以后病情能好转吗？当地内科医生看了CT结果说只能活一

请问,C153高是怎么回事?全身的血,骨头都查了没有问题,可是就是C153高

医生您好：03年初患乳腺癌，在当地医院手术，05年9月复发，又一次手术，现在有3年多啦，请问是否还会复发

患者性别：女患者年龄：39发病时间：2009年5月主要表现：乳腺有肿块医生诊断及化验结果：癌变

乳腺癌化疗了还要放疗吗

4年多前做乳癌切除,去年转移左锁及肺转移,七八月份做了化疗,现又出现干咳,少一出力呼吸困难.请问是不是还在转移中

病情描述（主要症状、发病时间）：单位体检钼靶显示双乳广泛散在点状钙化，另右乳上份深部见成簇点状钙化，密度较低，双乳未见明显肿块及血运增加。双侧乳头，皮肤及皮下脂肪未见明显异常，双腋前份未见明显肿大淋巴

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：大夫你好:我是乳腺癌病人,得病时间2007.12手术,化疗6次,从2008年7月吃中药,2月换一次药方,但是这次感觉吃药后心脏不舒

我是乳腺癌术后2年半患者,今血液检验糖基类抗原153为16，虽在正常范围内，但明显比半年前高，请问有什么影响

医院里化疗,先是扩散到肺部,现在已经到了颈              部后面长了一个疱!这种情况有好转的现像吗?              谢谢!!!

我母亲上月初初诊为乳腺癌,前天确诊为中晚期乳腺癌,今天做了手术切片,并做了乳房切除手术！！确定肿瘤为恶性,并扩散至周边淋巴！！我想知道 手术加化疗 如果癌细胞对化疗比较敏感！

2个月前通过ECT得到结论胸6—8堆体浓缩，考虑骨转移可能性大，现在正在治疗，一发现医生就要放疗，现在又在做化疗。想知道有什么药可以在延续我妈妈的生命

第一次同方后出血，以为是处女膜破裂。第二次有出血？微黄，乳房出现不一样大，才发生过3次关系，请问这是乳腺癌的反应吗？是不是没发生过性关系，就不会有妇科病？如果不是乳腺癌，那是什么病？

我母亲2005年做的左乳切除术,最近一段时间感觉左腋下肋骨肌肉有不确定的局部位置疼痛

性别:男年龄:21病史:无乳腺癌				问题补充：

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：我亲戚2008年11月在上海肿瘤医院手术切除肿瘤，12月1日开始第一次化疗，现已做了四次，第四次化疗时白血球是4900，化疗方案是

患者详细病情及咨询目的：我母亲是乳腺癌晚期，骨转移，做过化疗了，没有手术。现在在家疗养，请问日常的饮食应该吃些什么？是否吃些中药呢？化疗后是否应该手术呢？如果不手术，病灶会腐烂吗？谢谢

乳腺癌手术后两年肝,骨转移,TX方案化疗6期,吊针天晴一泰.个还要一直化疗下去吗?先前是隔21天一疗程,现在可否延缓周期.需要换方案吗?可有更好的办法?拜托了!要辅助内分泌治疗吗?

乳腺癌患者做个手术、放化疗治疗结束后，在吃一种枢瑞西药，听别人说同时还要吃中药，并且要吃三至五年，有这个必要吗？吃灵芝煎水当茶喝对抗癌防癌有效果吗？请专家指点，谢谢！第一次补充提问:(2008-5-2

乳腺癌转移到肝了，做了肝部切除。请问还有必要再做化疗吗？

乳腺癌晚期该怎么治疗啊？一定要有效的方法,麻烦各位给详细讲讲啊?上两年就检查出有乳腺癌属于早期的，那时医生就叫手术治疗，但是姑姑考虑到两个表哥要上大学拒绝了，现在情况加重了，已经到了晚期了，医生也说不

我是一名乳腺癌患者，去年做的手术，通过病理诊断是恶性的，做的化疗，放疗，现在一年后又再次发现原来手术边上又长出个包块，我该怎么办请大夫帮个忙诊断一下，谢谢了 补充问题1：(2009-12-10 19:

被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除，还有还有别的什么方法，希望得到一些相关信息。

患者年龄：52发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：从去年十月份开始发现右乳房有小肿块，今天医院检查医生说是中期乳腺癌，像这种病治愈大概要多长时间？需要多少钱？完全治愈率是多少？今天刚把那个小肿块割

庞教授您好!我妈妈快50岁了，两年前做了乳腺切除手术，到今年5月份就两年了，当初是侵润性的，手术切除了右边的乳房也化疗和放疗了，手术后一年左右，出现了淋巴转移，转移到了脖子下面的右边锁骨附近的淋巴了，

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳感觉不舒服，乳头左上长了些象蚊子叮的包连遍，刺痒，乳房外观无变化，无包块，已有5天时间。之前有感冒咳嗽半月。曾经治疗情况和效果：去年7月检查有点乳腺增生。想得到怎样

乳腺癌患者60岁，有高血压高血脂，没有手术采用新辅助化疗第二疗程的第一针后三天后出现发烧，全身无力，手脚发麻

你好医生，我请问一哈乳腺癌病人会不会传染人.

你好！我的姐姐不幸得了乳腺癌，现在在我们这的医院进行治疗，刚开始医生说做三个周期化疗就可以手术了，可是今天医生说要再做一个疗程化疗，才能手术，我们家人都感到很迷茫，恳请帮我们指点一下迷经吧！我们的心理

我母亲，60岁，95年良性瘤，08年病理为左侧浸润性乳腺癌，09年9月右髋骨骨折。2010年2、12发现出现黄疸。做CT发现肝、骨、脑等都有转移。通过20天保肝治疗，黄疸有原来的330下降为70.转氨

34岁，乳房大了许多，两乳感觉很涨，而且乳头位置下垂，乳腺增生7个月，是乳腺癌吗

11月初胸部及其周围感觉疼痛，去医院就诊。11月12日彩超结果发现：左右乳腺外形正常，乳腺腺体组织未见增厚，排列尚好，欠均质，回声稍增粗增强。左乳10点和1点，右乳3点方向各见一个类低回声区，大小分别

劳累了一生的亲人，因为身体不适去做体检，现在确诊为乳腺癌晚期，医生又说病理检查是三阴，情况不好，请问什么叫三阴乳腺癌，意思是没有救了么？

患者年龄：46发病时间：10天前主要表现：乳房有硬块医生诊断及化验结果：术前诊断是良性，术后切片检查说是恶性，医生把整个乳房切除，接着检查淋巴组织结果没有感染。请问有这种可能吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：09.8.19乳腺癌筛查发现左乳有包块，８.21到中日复查　B超诊断：双乳腺体不厚，内部结构稍紊乱，回声片状増强，左乳外侧3点状区

乳腺癌大半个乳房皮肤溃烂，但无其他部位转移还能做手术切除吗

请问乳腺癌术后6年,最近复查血常规示;粒细胞百分比偏高,红细胞总数偏高,红细胞分布宽度偏高,有转移吗应怎么治疗

右侧侵润性导管癌，2007年8月做了根治术，请问我这是中期还是早期，医生说5.6年能活，现在三年了，还会复发转移吗？

你好：今天，我感觉到胳膊有点酸，无意中摸到腋窝下面，朝后背的地方有一个椭圆形的硬块，有点疼，请问，是乳腺癌吗？

乳腺癌的早期症状是什么啊。上个礼拜单位有位年纪相仿的同事，在健康体检的时候，查处了乳腺癌，我们几个年纪相近的都很害怕，但结果出来后我们都是正常的，想了解一下乳腺癌早期的症状有哪些

患者性别：女  患者年龄：48详细病情及咨询目的：病人术后恢复得很好，属于一期肿瘤没有转移，但是病人非常喜欢做家务，是不是不宜？做饭的油烟是不是不利身体？平时有什么要忌口的呢？本次发病及持续的时间：5

病人通过了几次化疗，右乳已被切除，淋巴上有异物，通过一次手术，尚未完全清除，能否完全治疗？

你好,我的右乳今天有点像针点的一下的疼,请问这是乳腺癌象征吗?我在7年前就的了鼻咽癌,放疗的,每年都在检查,今年还没有去,我就怕转成乳腺癌

我妈妈今天查出来得了乳腺癌,去上海华山医院看了,治疗方案是穿刺--化疗三次，随后再开刀,再化疗三次,这种方案是否可行?还有什么其他方法?

吴医生您好；我今年二月份查出乳腺癌，已做了手术；正在化疗。有朋友告诉我；用红豆杉的树皮煮水喝对我这种病效果特好。我也在网上看了关于红豆杉的资料，说好说坏都有，今特请教吴医生

如果是26岁左右的女性，婚前、婚后如何防止乳腺癌的发病患者性别：女患者年龄：25

大夫你好,我爱人免疫组化：ER+++，PR+++，Cerb-2-，CK5/6-，P53-，Ki-67.5%+，P63+，SMA+是什么意思,如何治疗

月经前乳腺疼痛厉害

感觉我的两个胸部不一样，有一边的胸部上有肿块，摸上去好像骨头，但不知道是不啊，又不会痛。差不多有半年了，一直没有在意，但是听别人说怕是乳腺癌，请问是乳腺癌的可能性大吗

性别:女年龄:61病史:无乳腺癌术后治疗									问题补充：

我妈妈乳腺癌手术后2年,昨天做骨扫描发现左侧有浓聚式征兆，现在身体一切正常，没有疼痛，请问这是不是骨转移，是不是晚期 补充问题1：(2009-12-27 19:11:03)   那要观察多少时间，那真

我今年27,最近感觉右侧腋窝淋巴结肿大,还有触痛,没有受过什么外伤,摸的乳房好象有肿块,我要怎么样筛查乳腺癌呢?我姥姥得过乳腺癌,手术之后现在很好.谢谢帮忙!

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：腋下有一淋巴，乳房上有一肿块。2008年十一月中旬。还在医院。怎样做最好。化验结果还未知。

乳腺癌晚期化疗了6次，手术后胃口很好。

你好，我平时胸部疼痛，有时候有点刺痛感觉，而且胸部里面有硬块，按着有点疼，乳头也变成黑色的，我听别人说，都是从粉红色开始慢慢变黑，但是我发现我的就一直是黑色的'怎么回事呢？

我是07年9月做了乳房切除手术做了6次化疗,最近刀疤疼痛的厉害,去医院做了检查影像诊断是左下小结影,左侧胸膜增厚,左侧胸腔少量积腋,右肾小囊肿,我该怎么治疗

乳腺癌术后一年有高脂血症，请问什么是高脂血症？

乳腺癌会传染吗?

乳腺癌饮食 ？请问乳腺癌病人饮食要注意哪些问题？做菜时能不能加葱姜蒜这些调料，另能不能吃韭菜，莴笋，竹笋，洋葱，茄子，不辣的辣椒这些菜啊？请问乳腺癌饮食 ？

您好 请问乳腺疼痛伴有右侧背部疼痛是否乳腺癌的征兆

请问；有网上预约挂号吗?

医生你好“     我妈妈乳腺癌切除了一边，已有三年了，现在伤口的地方有水流出是怎么回事？

本人，女，27岁，怀孕三个月，因为最近乳房肿痛，感觉有些不对，并且右侧腋窝下有肿块，触痛（以前就有肿块，不是最近才有的）。请问医生我现在这个怀孕的情况可以做哪些关于乳腺的检查。我会不会是乳腺癌

我今年18岁，今年老是感觉乳房疼痛而且我乳房的两侧不匀称，我想这是不是乳腺癌的症状呢？

性别:女年龄:50病史:无手术后10个月腋下疼痛是什么原因？									问题补充：

乳腺癌化疗费用?多数乳腺癌患者缺乏疼痛症状。由于疼痛发生较少，乳腺癌不易被早期发现。疼痛常表现为乳腺刺痛，胀痛或隐痛，医生说我已经是中期了，要我赶紧住院治疗呢，好迷茫啊，烦恼。

我外婆今年76岁近日被诊断出乳腺癌转移肺部和骨头发现转移乳腺手术是2006年做的同时又多年的心脏病史医生建议回家静养不积极的治疗我想知道像这种情况不适合继续用放疗或者化疗治疗么治疗的效果怎么样

十七八岁的人会不会得乳腺癌?(已怀过两次孕做了人流的.)乳腺癌到底是怎样的?它的症状是什么?可不可以治好?

乳房隐隐作痛有半个月了

大夫，您好！我妈妈去年年底查出患有乳腺癌，左侧乳房已经切除，化疗后各项检查都正常但出现伤口溃烂一直不见好，请问该怎么办？应注意什么？谢谢

我是乳腺癌患者刚做骨扫描有疑点，而磁共振正常，请问是怎么回事？

患者详细病情及咨询目的：浸润性导管癌，经手术、化疗、放疗后，服了五年的他莫昔芬。现在停药了，想生小孩，可以吗？本次发病及持续时间：2002年10月发现，2003年2月做了切除右则乳房的手术。目前一般情

病情描述（主要症状、发病时间）：20年了乳腺增生曾经治疗情况和效果：去年有钙化点，最近在北京军区总医院体检钼钯检查有多处钙化点，建议追查。彩超检查没事想得到怎样的帮助：下步如何办

乳腺癌手术后饮食需要注意什么

超声诊断报告：双侧乳腺局部腺体组织增厚，右侧后约1.9CM，左侧后约2.0CM，回声增粗，减弱，呈片状，乳腺导管清度扩张，左乳两点钟处可见一低回音节，大小约2.1CM/1.6CM，形态欠规则，边界模糊

腋下有肿块，很疼，脖子上淋巴结发炎，是不是乳腺癌啊~~~ 补充问题1：(2010-08-13 21:14:57)   伴有头晕 注意力不集中，浑身无力，

患者性别：女  患者年龄：41详细病情及咨询目的：于2005年8月做左乳全切术雌孕激素受体均阳性淋巴转移10个化疗六周期放疗五星期现服中草药目前效果尚可本次发病及持续的时间：5年病史：无

乳腺癌早期的症状我好像有性别:女年龄:42按一下有疼痛感皮肤有橘皮现象我不知道是不是早期，我挺担心的?乳腺癌去哪里治疗 ?

我做了乳腺癌手术，右侧乳房切除，淋巴也挖除，术后右胳膊一直疼痛，什么时候可以好

请问乳腺癌3级属于中期还是晚期啊

病情描述（主要症状、发病时间）：2006年由于乳腺囊肿、结节、增生做过手术，2007年又长出肿块。我在2009年6月12日做了钼钯检查，诊断结果是我左乳上方非对称性致密影，左乳肿块，又如多发结节，BI

咨询标题： 乳癌术后内分泌治疗 咨询内容：     我是2005年11月查出乳腺癌手术，2.5*1.5*1（CM3），ER(+),PR(+),CEB-2(+) ,浸润性小叶癌，CEF、CAF六个疗程，

请问大夫现乳腺癌做完手术还未拆线 已做了一次化疗 现每天早餐吃的是肉饼鸡蛋或鸭蛋可以吗 中晚餐也是疏菜 请再指教  补充问题1：(2010-10-02 16:44:36)   请问大夫现乳腺癌做完手术

请问乳腺癌3级是属于中期还是早期啊

送检乳腺标本大小24cm*20cm*7cm，上附棱形皮肤大小22cm*5.5cm，附部分肌肉大小9.5cm*6.5cm*1.5cm，乳头直径1cm，距乳头3.5外上像限见长约5cm手术疤痕，其下见灰褐

乳腺癌术后三年了，7月份查出子宫肌瘤，昨天突然头疼呕吐，是不是脑转移了？

到英博肿瘤医院可以治疗乳腺癌吗？最近的一次体检发现自己右乳处有一小肿块，后被医院确诊为乳腺癌，乳腺癌严重吗？乳腺癌会死吗？

我左边的乳房有一小块硬块，摸上去是圆圆的，有点硬。只是乳腺癌吗？我才26岁未婚。

好友得了乳腺癌，请问一下谁知道乳腺癌的治疗费用是多少?

乳腺癌复发的症状，治好之后会复发吗？乳腺癌复发的症状，有人能治吗?？？？着急····

病情描述（主要症状、发病时间）：因月经前10天乳房疼痛，月经结束后（第一天）到医院彩超检查：双侧乳腺腺体外上象限厚约14mm，内回声欠均匀，结构欠清晰，左乳外上象限见一大小约20mm*9mm边界欠清实

2009年3月6日在资阳中医院切出包块，未做其它处理，2009年10月17日在资阳市人民医院进行检查，胸部CT结果显示：双肺感染、心脏增大内见条状钙化灶、右肺中叶见小结节状高密度影请随访4双侧乳区未见

性别:女年龄:44病史:乳腺肿瘤4次手术乳腺癌化疗后已经4年了一直平稳.近来检查,发现中性细胞偏高,不知道有哪些影响后果?急需回复!!谢谢!!!!									问题补充：

乳腺癌晚期转移骨头后如治疗.

我妈妈乳腺癌复查有两年多.检查说有淋巴结但是医生说没事,所以我想问一下,有危害么,或者怎么治疗

患者乳腺癌手术已经三个月了，伤口恢复的还可以，但伤口里面有积液，每天有30-40毫升，导液管插了三次，第二次拔了好了两天，第三天又有水了，隔了一段时间又插上，到现在又一个月了，医生说是淋吧液，也没什么

性别:女年龄:62病史:无我母亲在你们中心医院做的乳腺切处手术6年了都不好天天上药都不好请问医生怎么办？手术是白希永医生给做的									问题补充：

手术6年了，1年前骨转移，现在如何治疗

乳房内部有硬块，但是没有疼痛感觉

做过乳腺切除手术 是保乳手术 已经一年半 现在症状为浑身疼痛

倒数第二项为加号其它为减号五项怎么样 补充问题1：(2010-08-11 10:14:24)   五项中的百分之十什么意思

患者年龄：57发病时间：这个肿瘤已经长在身上20多年了，一直没什么反应，今年5月份动的手术主要表现：一直以来都没什么表现，只是感觉到肿块变大了，伴随着一点疼痛，所以去动的手术。医生诊断及化验结果：乳腺

乳房一侧有肿块,无痛感。

患者年龄：49患者性别：女全部症状：影像所见：双乳腺轴、斜位片。双乳腺组织丰富呈片状、斑片状致密影。双乳未见明显的毛刺状肿块。右乳下象限见小圆形钙化影，无成簇的细小钙化。双侧腋下未见淋巴结影，未完全包

怎样预防乳腺癌？谁能告诉我，应该怎么办？

乳腺癌术前和术后需要注意些什么问题

我爱人于07年10月发现患有侵润性导管癌,于当月实施改良切除术,并行化放疗.已服用三苯氧胺一年有余.在最近的检查中发现雌二醇很高,高于卵泡期的最高水平.而从手术至今,她还没有来月经.在连续的3个星期复

你好，我是一位乳腺癌患者，10月份做了左乳切除手术，病理报告单确诊是左乳浸润性导管癌以原位癌为主，组织学Ⅱ级，免疫组织报告单如下：雌激素受体（ER-a)(+)阳性细胞约占95%平均着色强度为强；孕激素

我母亲经检查怀疑使乳腺癌，腋下淋巴有一个肿大，请问这是病情发展到了什么时期。改怎么治疗？

妈妈乳腺癌已5个年头，最近经常咳嗽，检查可能已转移到肝，怎样治疗才能控制不再咳嗽？

我婆婆于三年前去医院检查出乳腺癌，并实施了左乳腺切除手术，活检后发现是早期的。做完手术后她胸部经常有疼痛感，考虑到可能是手术引起的，康复后连续两次检查都很好。没想到从去年下半年开始疼痛加剧，胸腔和背部

最近在做手术的右侧腹侧部出现疼痛，向上伸手臂会有疼痛感，用手可以摸疼痛的地方像是有肿块，请问是否是乳腺癌复发？

三年前得了乳腺癌，开刀化疗后一直服用瑞宁得，最近在开刀的手臂上打了流感疫苗，后发现手臂拐弯处有个肿块，摸下会痛，吃了半个月消炎药没退，另外该手指头也有个伤口。请问是不是乳腺癌的转移，应该怎么检查确诊。

患者性别:女患者年龄:74问题描述:乳腺癌手术后至今有10个月,现在胳膊及腿脚都出现浮肿,请问是什么原因造成的,如何进行治疗?

我大姐80岁,体质不是太好,晚期乳腺癌.是否能手术还是保守疗法.

你好，我想请问乳腺癌在没有转移的情况下需要化疗吗？

病情严不严重?

术后2年,近期右侧手臂出现肿胀的情况,请问能热敷吗?

左侧最大一个位于2-3点处，大小为15*10毫米，边界清，壁略厚，周边见点束状彩色血流，并见一点状钙化灶，是否严重?

乳腺癌转移淋巴，胸腔有积液并半有纵隔肿瘤传染吗？

术后如何调理

双乳增生，月经前有胀痛。左乳房有囊肿5mm乘6mm大，挤压有感觉疼痛。

性别:男年龄:病史:无在乳房上没摸到肿块,但是腋下好象有肿块并有狐臭									问题补充：

请问乳腺癌患者什么不能吃

我是一名乳腺癌患者，，术后已2年多，现在快来例假时，右侧臀部周边特别疼，怎么回事，骨转移了

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳房疼半个月做的钼靶，发现有多处钙化点曾经治疗情况和效果：小手术后，20分钟冷冻是恶性，左侧乳房就全部切除，大病里出来结果是；原发性导管癌，大夫说不用化疗。病理所见：

最近不知道为什么最近总是觉得我乳房的左边有硬块似的，我好担心会不会是得了乳腺癌，因为我的朋友因为得了乳腺癌所以再切除了乳房，我真的好担心会这样，到底乳腺癌症状是什么？

您好沈院长，我妈妈乳腺癌骨转移已四个年头，她本人很痛苦，现在颈椎压迫腰腿麻木疼痛，请问有什么好办法救救我妈妈。

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺呈盔甲样，周身皮肤转移结界，水肿，局部破溃曾经治疗情况和效果：北京天津多家医院众说不一，目前考虑来源与乳腺想得到怎样的帮助：明确诊断及治疗

我是一个乳腺癌（保乳）病人是不能吃药的（阴性）那一种，已经3年了这几天感觉不舒服去医院看没发现什么我该怎么办

乳腺癌晚期的症状是什么，之前没有注意过这个问题，等发现的时候已经无法改变了，乳腺癌的症状有哪些，我想了解一下，提醒身边的朋友注意。

用劲挤压乳房，可以挤出乳液出来是怎么回事呀？

朋友的妻子，在今年5月份的时候去检查，得了乳腺癌中期，病人的情况不怎么好，乳腺癌晚期能活多久

我母亲三个月前做了乳房全切术,瘤体3厘米,腋窝及对侧乳房都正常,淋巴结也没有问题.医生说不需要化疗,可我总是放心不下,请问以下;多长时间应该复查一次?复查时都应该查什麽项目?现在需要吃点什麽药吗?母亲

乳腺癌可以治疗好吗

6月份查出脑转移瘤

乳腺癌切除后刀口不合是怎么回事

左乳腺侵润性导管癌 （导管内癌成份为主） 组织学2~3机级  ER(-) ， PR(-) ，C-ERbB-2(+++)， P53(-) ，Ki67(3%阳性) ，MRP(-)TOPOⅡ（-）GST-π

我有位姐得了此病,现已到骨髓了....请有什么治疗方法吗?

我乳房里有硬东西,但我不知道是不是肿块.乳头也是内陷.还有乳白色的溢液,乳房就是月经前后会痛.一开始发育就是这样，都有5.6年了。请问这是什么原因？

性别:女年龄:53岁病史:无医生我想咨询一下,乳腺癌肝转移的主要原因会是手术没做好造成的吗?如果患者出先这种转移的现象且腰部会疼小便会红,还有救吗?谢谢!									问题补充：

我应该算是个性早熟者，左边乳房自发育时乳头就凹陷，而且现在每天有一点点白色的东西附在乳头上（即溢出)请问这一现象正常么？会不会是乳腺癌什么的

男朋友的母亲现在是乳腺癌晚期了。已经不能治疗了，就一直在家里静养。我今天要去他家里。可是我不了解这个乳腺癌晚期都是什么症状呢？

迫切想知道浸润性导管乳腺癌术后吃什么有利于身体更好的康复

我于三月三十日在西院由孙强主任做的手术，现已在本地医院化疗完，有三个月了，下月我想去协和复查，不知能上挂孙大夫的号不，如果挂不上，还能挂其他大夫的号吗，复查需要做哪些检查？

超声报告：双侧乳腺：右乳腺体厚11.1mm，左乳腺体厚11.5mm。双侧乳腺腺体结构紊乱，质地回升增粗增强，分布不均，可见片样低回声。右乳：外上象限腺体曾可见一混回声包块，大小约20.5X18.4mm

右乳9；30之间距乳头6CM扫见结节样回声不质，范围18。8mm边缘不清内部回声步不均匀cdfi边缘可见血流信号双腋下锁骨上结构规整各层次清晰未见肿大淋巴结。三维立体显示成像显示右乳结节性占位

患者性别：女 患者年龄：49详细病情及咨询目的：我妈妈前几天查出患了乳腺癌，大小为3cm。昨天手术切除，今天出了病理结果。说是淋巴结已经转移了2个。这是II期？还是III期？医院给的方案是先打10天的

做了乳腺癌切除术必须要做化疗吗

我最近由于身体不适好久没有去上班了，老是乳房胀痛什么的，我以为是乳房的一些小毛病，结果查出来是患上的乳腺癌，请问哪个医院看乳腺癌？

性别:女年龄:35病史:无我是一名得过乳腺癌患者,手术做过已有三年整,年龄35岁,现又查出癌细菌不正常,中间有化疗,放疗.吃过枸橼酸他莫昔芬二年,请问医生有什么好建仪,以什么治疗最好,该如何面对恶魔,

得了乳腺癌，还能活多久？

双侧乳腺各层次欠清晰，腺体结构紊乱，可见多处乳管扩张，最宽处达3.3cm,未见占位性病变。双侧腋下均见肿大淋巴结，大小约0.8×0.4cm。

乳房一侧有肿块,无痛感.

我得一个好朋友被去确诊患了乳腺癌。目前已经做了乳腺癌手术治疗。现在进行化疗，化疗的倒数第二个疗程了。请问乳腺癌手术在饮食上有什么要注意的？

年龄：38性别：女全部症状：发病时间及原因：治疗情况：早期乳腺癌 现准备第四次化疗期间请问乳腺癌患者 可以用什么护肤品？（现冬天 皮肤干燥）请问这个雅霜护肤可以吗 他的成份：水 硬脂肪 甘油 鲸蜡硬脂

现在女性得乳腺癌的机率这么高，我们应该怎么预防,隐匿性乳腺癌.有没有人知道吗，给我一下专业的回答，在线等答案！非常感谢

乳腺癌不手术，保守治疗可以吗

我妈妈乳腺癌已经割了有快2年了吧，现在一直吃着西药，我想请问还会再犯吗？

我姥姥得了乳腺癌最近吐了两次血  怎么回事啊。

我的妈妈前一段时间就是自己的身体不舒服，当时一直在吃药，但是也没有什么效果，说乳房有肿块什么的，就去市里的医院检查了说是乳腺癌，我们知道癌症不是什么小病我们很担心。乳腺癌可以治好吗，怎么治疗效果好？

我妈妈57岁，浸润性导管癌III级，淋巴节取13个，无一个转移，ER-,PR-,CerBb-2+,请问严重吗?

乳腺癌骨转移后现在无法吃饭，出现地图舌及嗓子疼痛，无法下咽，吃什么药怎样解决。请回答！

患者年龄：57发病时间：2010 .2.12主要表现：医生诊断及化验结果：乳腺癌中期

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房有肿块，并有痛感！曾经治疗情况和效果：中药想得到怎样的帮助：余主任，你好！我乳房有肿块，手可以摸到，并有痛感！B超后怀疑是乳腺癌！我还可以做什么检查，来确诊？？再有

双侧乳腺腺体结构清晰，腺体回声不均匀，双乳散在大小不等的囊性无回声暗区，右乳最大者位于9、10点钟外侧缘，约8mm，最小约3mm；左乳最大者位于3、4点钟近乳头处，约15mm，似呈融合状，最小者约3m

做了一个化疗后来就没有钱去了你说可以有什么药可以控制吗

我43岁 左乳疼有3年多了 睡觉左侧疼得厉害 过会儿就会缓解到不疼 等右侧时就会象硫酸流过一样疼得受不了 买了几瓶乳核散解片缓解了疼 到现在还疼乳房没有疙瘩也不是针刺疼就是一直疼 去医院做了个苜靶检查

医院彩超报告为：双乳腺小叶增生，有囊性回声。

病情描述（主要症状、发病时间）：今年夏天疼痛症状出现后来去了除州医院检查，结果没查出来也不确诊，结果6个月下来了，大概半年时间了，现在再次发作，去了江苏肿瘤医院检查，经诊断，是恶性的了，应该属于中晚期

不知道是不是有乳腺癌，月经前就会有肿块，疼，有时候久一些，两个乳头不怎么对称，乳头上有头皮屑一样的东西，是乳癌吗

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：07年8月确诊为乳腺癌，术后做了6次化疗，09年5月做了复查说是转移到了淋巴结，又做了4次化疗想得到怎样的帮助：现在该怎么办，用放疗吗，化验、检查结

乳腺癌介入治疗？医生您好，我想咨询一下，乳腺癌介入治疗。有什么好的建议，或者更好的治疗吗？乳腺癌转移肝介入治疗怎么个治疗法?要多长时间？谁能介绍一下？

甲状腺乳头癌症状有什么呢??甲状腺乳头癌症状这个问题好烦啊。我舅舅今年48岁，患有甲状腺癌，现在有疼痛等症状，我们怀疑有加重，那么请问怎么自我判断是不是晚期呢？

病情描述（主要症状、发病时间）：我,44岁,乳房肿块18年,是给孩子忌奶时没有揉开至今.曾经治疗情况和效果：今天做彩超结果是:双侧乳腺腺体不厚,内部结构紊乱,回声片状增强.右乳外侧可见一片状低回声,大

我今年36岁，平时月经不规律，十多年前就发现乳房大小不对称，近两年月经前乳房胀痛，，近一两年还发现乳晕有橘皮样改变，请问是否象乳腺癌的 症状？

我弟媳患上了乳腺癌病，现在已经是晚期了，每天都疼痛难忍，医生也给做了手术，我们还想用中药的来进行治疗，所以，我想问一下，乳腺癌的中医疗法有哪些？

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年1月初偶然处摸右乳头上方有枣核大疙瘩去医院,大夫说纤维瘤门诊手术将疙瘩取出并做病理.3天后说乳腺癌,于1月23日右乳全切手术,扫除淋巴0/13未发现转移 .大

做一次化疗大概需要多少钱

乳腺癌的早期症状图片我想看一看乳腺癌的图?部分早期乳腺癌患者虽然在乳房部尚未能够触摸到明确的肿块，但常有局部不适感，特别是绝经后的女性，有时会感到一侧乳房轻度疼痛不适，或一侧肩背部发沉、酸胀不适?

患者性别:女患者年龄:48问题描述:我妈妈现在是乳腺癌晚期了.去医院前已经疼的很厉害.去医院接受了一次化疗就因各方面的原因出院了.现在在喝中药,但每天的疼痛仍然十分剧烈.从有明显疼痛开始到现在已经有四

请问医生，乳腺癌应该怎么治疗？？？我们不是很赞成切除手术，所以想通过中医的途径来治疗，不知道这样可行不呢？？？谢谢

发现左乳乳腺癌有一年半，不能做手术，现左乳有两个拳头大溃烂，臭，伤口很深，流一些液体出来，请问现在属于什么情况,还能活多久.有什么方法可以延长寿命? 晚期乳腺癌能治愈吗？

请问乳線癌有什么症状？

你好，乳腺癌晚期能活多久?我家里有个乳腺癌晚期患者，虽然一直在坚持治疗，但我还是想先了解下，乳腺癌晚期能活多久啊?

请问医生我妈妈乳腺癌术后报告是16淋巴结都未见癌转移，但是三阴性。请问严重吗

患者性别：女  患者年龄：24详细病情及咨询目的：医生,你好!我上个月31号做的无痛人流,人流后7天为干净,就自己买了妇炎康复胶囊和阿奇霉素吃,吃了后没复查,但是似乎比以前好了很多,可是,自从吃药后的

可以治好吗？？、刚做完手术，医生叫去住院观察，是恶性！！

无

得了乳腺癌最多能活多长时间？

乳腺癌术后何时放化疗为宜？国内哪家医院好？如何判断是几期？侵润性导管癌怎么解释

我在4月26日在你们医院放射科乳腺检查报告是；双乳腺体多量型，呈改形团状改变，右外上明软。bl-rads-3 谢谢

做穿刺等检查,发现是癌,当时医生诊断是原位癌,做手术,没考虑化疗,12月3日手术,可术后发现已转移,淋巴上23个有21个都有 ,手术把乳腺淋巴都切掉,医生让12月月12日做化疗,可白细胞3000,吃了

是乳腺癌 现二次化疗期间，请问乳腺癌患者现冬天脸部干燥甘油可以擦吗？ 请问溪黄草泡水护肝效果大吗？ 哪些饮食对护肝起作用？

病情描述（主要症状、发病时间）：

2007年8月右乳侵润性导管癌，进行切除，现在咳嗽20天左右，打吊针一直不见好转，X胸片未见异常，是不是转移了！

我是个乳腺癌病人，已做了手术两年了，现在在吃它莫西分和复方斑蝥胶囊，因为我只有34岁，药物导致我内膜增厚，所以有用药把月经催来了，我想问下月经来了对病有没有什么影响。都说月经不来对病好控制一些，那我月

乳房两边上方有肿块，鸡蛋大小 乳房经常疼痛难忍 特别是月经的前就天 是乳腺癌吗？我才23啊 好担心

去年检查出乳腺癌，淋巴无转移。手术后化疗6个疗程。至今服用他莫昔芬，身体表现出大量的虚汗无力。去医院复查脂肪肝，脾大。厚度为46 请问是怎么回事？

十天前，我刚做完人流，这两天发现乳头有溢液现象，不是血样的，我也说不清楚，好像水样又不太像水的颜色，请问我到底是怎么了？

奶奶今年80岁了，上个月查出左乳腺癌，并做了切除手术。现在医生说要让她做放化疗，现在一家人不知道该怎么办。她的精神状态一直很好，身体也算硬朗。怕放化疗以后反而会让她痛苦。求助！

刚发现己切除现正化疗中如何飲食配合化疗顺利进行

病情描述（主要症状、发病时间）：去年8月份我做的乳腺癌保乳手术曾经治疗情况和效果：做了6个化疗，25次放疗，可最近我又发现以原来长肿瘤位置又长出一个包想得到怎样的帮助：请让我现在该怎样治疗  谢谢化验

茅大夫您好：对您首先表示我崇高的敬意和深深的祝福。我是2008年7月9日发现右乳房有一种块，8月11日作的右乳癌改良根治术。术后恢复很好。于8月18日行CEF化疗，2009年1月29日6次化疗全部结束

乳腺癌癌转到软骨有什么反应在化疗期间

乳腺癌术后2年多复发，复发后做了四次化疗，肿瘤明显变小，有的甚至消失了，这时还需要别的治疗吗，以后该怎么办

2006年6月份做的手术,割了腋下淋巴,结果12颗有3颗已转移.4次化疗,放疗35次,过一段时间后右手一直肿涨,特不舒服

姥姥80多得了乳腺癌，听说乳腺癌有遗传的，其后代患的可能行大不

病情描述（主要症状、发病时间）：穿衣服时发现右乳肿物4周后入院治治疗，没有疼痛及其它不适症状，女性，今年46岁，无闭经，已做右乳全部切除手术，腋窝淋巴结已清扫，无转移，速冻病理和切片病理诊断为导管内有

我将避孕环取了，一直在吃妈富隆避孕药。今天，从网上知道，雌激素有增加患乳腺癌的可能，那么吃避孕药是不是也加大患乳腺癌的机率呢？乳腺癌早期信号有哪些？

这样的吃法合理吗?想要增加白细胞吃什么?乳腺癌键美操？有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

乳腺癌根治术后一个月,刀口仍不愈合,怎么办?是否可以化疗?什么时候化疗合适?大约需要多少钱?请详细回答,谢谢!患者病史：不绝经

这两天发现我的右乳有疼痛感，位置在乳头的上方，我摸到了有硬块，这是乳腺癌的病症吗？？我的乳房是左右不对称，左边大，右边小.有关系吗？？

我母亲乳腺癌根治术后一天，有糖尿病史。请问对于这样的情况，我们家属应该怎样护理？吃哪一类的食物能够有助于术后恢复？

姐姐做彩超结果是右乳低回声团块，是什么意思啊？医生看过后说是纤维瘤的可能大，她得怎么医治呀？

乳癌中期，病理检查淋巴无转移，术后一年同侧（左）颈部有肿块。可能是转移吗，若是应怎样治疗。

请问乳腺癌手术后恢复期间饮食有什么特别注意的吗？

患者性别:女患者年龄:23全部症状:乳腺组织结构层次清楚，右乳11点钟位乳晕下可探及一大小约1.2cm*0.76cm低回声团，形态欠规则，左乳腺体组织内可探及多个低回声团，形态尚规则，最大者位于12点

你好，我母亲是在左臂上埋过管后，两天后有了血栓，前期做了手术，谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房胀痛，尤其是月经前。 最近几月发现有咖啡色液体从乳头流出。挤压后会痛曾经治疗情况和效果：

我的胸左右明显大小不一,(我妈妈也是)但我胸不大,我觉得胸内有小块,有时会疼痛..最近左胸中下方出现了整片红庠,还起了两个像蚊子叮咬后的小包,不知是怎么回事?

乳腺癌化疗后脑白质退变

病情描述（主要症状、发病时间）：两年前开始，天热或运动量大时右腋窝爱出汗，有白色粘液，有肿块，有异味。半年前发现两个乳头高低相差约1厘米。现在怀孕7个月了。曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：这是

患者性别：女  患者年龄：40详细病情及咨询目的：人没有精神。胃口不好。意志消沉。询问：有没有比较高端一点的药能够治疗或延长生命？本次发病及持续的时间：2个月病史：无

乳房一直都有肿块好几年了，一直都有隐痛。最近特别明显。昨晚去做彩超，跟医生检查了。说我要尽快把肿块手术掉，去化验，看是否恶性或良性。我才二十岁。又被查患了阴道炎还什么重度宫颈糜烂的。天啊，我会得乳腺癌

结果是  浸润性癌  类型考虑浸润性导管癌中分化   请问是早期吗

得了乳腺癌还能哺乳吗？还在哺乳期，刚查出来得了乳腺癌，现在还可以继续哺乳吗?哺乳期乳腺癌的早期症状 我去看的医生说要断奶后才能治疗，我需要现在断奶嘛，如果不断奶会影响治疗嘛

性别:女年龄:75病史:无乳腺癌晚期，身体器官多处肿大，怎么才能延长生命，缓解肿大处				问题补充：

乳腺癌2乳腺癌是怎么引起的

病人：女　年龄：４２大体检查所见：左乳标本20cm×15cm×5.0cm乳头外观正常，见质硬肿物3.0cm×2.5cm×2.5cm　灰白色镜下检查所见：见癌组织，呈团巢样浸润性生长，间质见坏死组织，细

我妈妈今年69岁，医生怀疑是乳腺癌。体制又不杂的，请问该如何办呢？

患者详细病情及咨询目的：乳腺癌切除手术已九年，术后伤口愈合不好，一直敷药，放疗后斑痕挛缩，一直疼痛，检查可能是挛缩压迫神经，现在疼痛加剧。检查没有转移。请专家们指导应该如何治疗，哪里可以医治。谢谢本次

患者年龄：48发病时间：2年主要表现：全身疼医生诊断及化验结果：骨转移 补充问题1：(2010-08-19 11:07:41)   用药疗的办发和其它办法

妈妈的乳腺癌现在的身体就比较虚弱，平时不吃东西，经常的就是有疼痛，乳房好像有些肿胀的感觉呢，这是要注意什么比较好啊，有时候吃不了什么东西的啊。

乳腺.双侧乳房内部乳腺组织回声增粗,分布不均匀,左侧乳房乳腺组织内可见二个低回声区,较大者位于左侧内上向限,大小测量6mm*5mm,形态欠规则,边缘显示欠清楚,内部回声欠均匀,后放衰减不明显,内部见血

患者性别:女患者年龄:56问题描述:想了解乳腺癌的化疗相关知识.望专家回答

我于08年11月份做过右乳纤维瘤的手术,今天复查,做了一下钼钯,这是诊断报告:双乳腺呈混合型,右乳晕外上象限可见条片状瘢痕影,局部皮肤增厚.右乳中上象限可见小结节状密度增高影,右乳晕后上可见粗钙化一枚

自己有的时候感觉胸里面有硬块。有的月经前期还会疼痛，其它的睡眠，饮食都没有什么大碍，于是我就去医院检查了一下，结果是乳腺癌，不知道乳腺癌是因为什么才患有的。

请输入问题的右侧乳房内下有一小肿块,压有无痛疼感描述，医生将为您一一解答！

乳腺癌化疗？咨询一下乳腺癌化疗.乳腺癌化疗这两天本来要做第4个疗程了，但检查肝功能氨酶94.1，谷氨酰转肽酶高达221，甘油三酯4.1，医生说又得挂保肝水，挂的心里很难受，精神状态也不好，挂完保肝水还

男性40岁，得了乳腺癌，现在已经做了手术，会有遗传吗，术后会复发吗，与寿命有关系吗，术后应该注意什么吗

乳腺癌术后2年需复查吗  查几项

乳腺体量多；双乳见大片状腺体肥厚影，内见块状改变，边缘模糊；其内未见恶性钙化灶及腺体纠集影，皮肤无增厚，双乳腺体前缘欠光整，双液下未见大淋巴结影诊断意见：双乳X线改变，提示良性病变：BI-RADS2这

本人33岁，女，左侧乳房近一个月经常隐约有针刺疼痛，左侧乳头突起比右侧大，每次月经来前15天左右两侧乳房疼痛，带乳罩有异物感。请问是否我需要先做乳腺癌的检查或者全面检查？如周三去医院是否当时能挂上您的

乳腺癌由什么引起的？现在十分难受，想问问有什么治疗乳腺癌的方法？乳腺癌有什么症状？

乳房疼痛感，挤压有黄色液体溢出 是否排除有其他病的可能

我妈05年动的手术,她整只右手肿,去医院看说是”淋巴回流”请问专家我妈的情况要紧吗?

乳腺癌三年,俩月腰椎疼现左腿直立疼痛是否骨癌					补充提问

我母亲乳腺癌术后两年，一直服用阿那曲唑，请问她能吃鱼油、蜂胶、软磷脂等保健品吗，她血脂高

我现在发现自己的乳房上面有些疙瘩，所以我就去医院做了一个检查，医生给我的照片上有一些阴影，但是医生说这个回家调理下就可以了，我担心是不是乳腺癌，所以问下乳腺癌是怎么样的？

我妈妈07年做的左乳的根治手术，现在可是转移了，锁骨隆起了一个拳头大的包，腋下也有了，没有转移到肺等器官。现在再化疗着，妈妈患有高血压，现在又查出了糖尿病，我该怎么护理妈妈呢？谢谢大夫！我妈妈今年63

病情描述（主要症状、发病时间）：2009.1曾经治疗情况和效果：切除、化疗想得到怎样的帮助：十一期间来京检查咨询患者是我的母亲，我在北京工作我的邮箱hangtianren2000@yahoo.com.

患者年龄：52发病时间：1个多月主要表现：乳腺疼痛医生诊断及化验结果：医生第一次切除右乳,过了一个星期又说要清扫腋下淋巴结,确症为乳腺癌,但清除淋巴结颜色正常,是不是可以确定就是乳腺癌,需要再进行检查

乳腺癌二三期，腋下转移一个，淋巴转移一个，已手术并化疗六次。请问还需放疗吗？据说放疗的并发症很严重，所以很害怕放疗。

我有乳腺癌，严重吗？？？

超声所见： [乳腺}左乳腺组织最厚1.1cm,乳腺各层组织显示欠情，于左乳腺外上象限内探及一个低回声区，范围约6.5*4.0*2.1cm，边界欠清晰，不规则，周边未见薄膜回声，内部回声强弱不均匀，后方

乳腺癌的早期症状是持续的吗

我乳房一边大一边小，有是乳头会有一点点溢液，而且乳房有时会痛，月经总是推后，请问我是不是得了乳腺癌

忻州市王尚礼教授治疗乳腺癌效果咋样？有没有人知道呢？最近出现乳房疼痛，乳头溢液，去了忻州中医院检查了，被诊断为乳腺癌，具体要怎么治疗呢？

今年4月底乳腺癌根治手术，病理是侵润性导管癌2级，LN 2/13,C-erbB-2 (3+),ER70%(+),PR30%(+),Ki6710%弱（+),P63部分（-),P120膜（+）,E-cad

2010年1月做了手术。放化疗。因为是保乳的。已经停经6个月。但是这两天突然月经来了。月经来了是否对治疗会产生不好的影响。因为一直在吃三苯氧胺。

乳房有肿快，但是没有任何不适感，经积压有脓液溢出

病情描述（主要症状、发病时间）：2006年6月曾经治疗情况和效果：术后一年做了重造，用的是腹部肌肉和假体，效果不理想。想得到怎样的帮助：看董医生能不能帮我做些修正，能使重造乳房好看一些，手感好些。化验

病情描述（主要症状、发病时间）：我是一名乳腺癌患者，去年8月份做的保乳手术，放化疗都做了，最近我又发现在原来位置又长出个肿块，我该怎么治疗  谢谢曾经治疗情况和效果：

病情描述（主要症状、发病时间）：今年3月发现曾经治疗情况和效果：没有治疗想得到怎样的帮助：安全可靠的治疗化验、检查结果：乳腺癌

乳房根阵痛是不是乳腺癌的症状？

上月彩超检查发现右侧乳腺腺体厚约7ｍｍ，左侧乳腺腺体厚约６ｍｍ．左侧乳腺探及多个无回声区，较大一个大小约６ｘ５ｍｍ，位于外上象限，边缘清楚，内透声好。　　右侧乳腺外上外下象限交界处探及一大小约５ｘ４ｍ

乳腺癌怎么治疗,谁知道？乳腺癌怎么治疗这个问题好烦啊。乳腺癌怎么治疗呢？谁知道啊？

今年4月份手术，化疗6次，放疗25次。8月18日已经结束治疗方案。9月8号B超发现右侧腋窝积液3×5.8CM,后用注射器抽出淋巴液30ML.今天又开始感觉腋窝麻胀.不知是怎么回事?他会慢慢吹收好转吗?

乳房胀痛里面很硬是乳腺疵癌吗?

03年术后于08年转移到肺部，经血液检查有癌细胞在活跃，请问吃什么西药好

晚上男友突然跟我说，我右胸怎么有一小粒硬硬的。右胸的最右侧，离胳肢窝不远。有一小粒圆圆的，可活动！这是怎么回事？

最近早晨醒来时有时右乳房外侧会感到局部痛，应该不是因为睡觉压迫，但按不到硬块，会是乳腺癌么？20岁，虽然一直不大规律，但这次有三个月没来例假了。

浸润性导管癌严重吗他的预后好吗是不是乳房癌中最严重的一种

所患疾病：右乳乳腺癌，上月施行了右乳癌根治术。冰冻标本肿物大小为4.5×4×4cm病理诊断：右乳腺外上浸润性导管癌，以导管内癌为主，组织学II级；乳头（+）为导管内癌，瘤旁腺体（+）为灶性导管内癌，外

请问乳腺癌治疗哪里的医院是最好的呢？？我一位同事最近确诊了乳腺癌，现在都没来上班，前天去探望她的时候发现她憔悴了许多请问有什么办法可以帮帮她嘛？乳腺癌的治疗方法有哪些？有效的吗？请问乳腺癌治疗哪里的医

左腋窝下有时会肿，不太明显，左边胳膊会有酸疼的感觉，没有检查到乳房有肿块

乳腺癌内分泌治疗? 乳腺癌内分泌治疗坚持多少年?浸润性导管乳腺癌 乳腺癌化疗结束一月有余，其间停经，昨天第一次来，准备做内分泌治疗。经女性激素检查:FSH=18.88；LH=9.2；PRL=58.88

目前无转移，医生建议放疗。此时放疗是否有意义？

乳腺癌患者免疫组化ER,PR,CERBB2为阳性3+。FISH检查HER-2(-)无扩增。这种情况是否用赫赛汀？

请问做了乳腺癌后在饮食上要注意什么呢？

郭医生 您好 我妈妈明天就要做手术了 但是根据我妈妈的病情来看  我查了很多像是癌症了 但是不知道是不是晚期 您能帮我分析下吗

术前进行了四个疗程化疗，还要进行剩下的两个疗程，用的是TE新辅助疗法。现在刚做完手术，我想问一下，大概术后多久可以进行第五次化疗

我妹妹有一段时间了，乳房外侧有肿块，乳头有溢也呈黄色，还伴有低烧，今天我陪她去医院检查了一下，检查结果是乳腺癌。需要手术治疗，我想知道最好的治疗方法？

患者性别：患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：乳腺癌术后化疗可以四个疗吗？（紫杉醇加表阿，）免疫组化三阴保乳术无淋巴转移，多西他赛加环磷酰胺可以四个疗吗

左侧乳房内上有一小包块,压有痛疼感

患者性别：女患者年龄：57岁发病时间：2001年主要表现：乳腺癌会转移吗，2001年乳腺癌做过左乳切除手术，近几年左肩疼痛，左臂不能梳头、穿衣、洗脸、叉腰，手拿饭碗筷子等动作均难以完成，常可引起撕裂样

乳腺癌化疗后还要放疗吗

我今年二十  乳房较大  最近发现乳房里有大块 而且疼痛  感觉线管较粗  请问医生这是乳腺癌的症状吗

病史：病情医生之前和你硕的症状是乳腺癌的症状吗

乳腺癌治疗哪家医院效果好？ 我得了急性乳腺癌，现在怎么办，我不敢和家里人说，我有点不好意思，也不想去医院，请医生指导，谢谢医生急性乳腺癌怎么办

医生，刚检查出患了乳腺癌要怎么办？情况好像已经比较严重了，有肿块，疼痛、乳头溢流，要怎么办？能怎么治疗？怎么治疗乳腺癌？

病情描述（主要症状、发病时间）：20余天前诊断为乳腺癌曾经治疗情况和效果：17天前手术切除病灶想得到怎样的帮助：骨骼扫描的情况，转移的可能性有多大，治愈的可能性有多大化验、检查结果：21日接受骨骼扫描

右乳房外下象限探及实质低回声团块，形态不规则，边界毛糙，大小约27*18mm，肿块内可见血流。左乳房各象限未见战位病变，内回声不均匀未见扩张导管，右液下可见肿大淋巴结，大小约18*10mm。

我的乳房有时疼疼的 中间有块硬硬的东西，这是怎么回事啊?

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年6月做了右乳切除术，做了6次化疗，用的阿霉素和5Fu，还做了放疗。2009年10月检查发现转移到肝上了。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：现在应该怎么治疗

我是乳腺癌患者做了切除手术 现在是化疗期间 脸上长了很多雀斑 请问与化疗又关系吗

男性,右侧乳头红肿发炎,有点硬,微痛,微痒,会不会是乳腺癌?

为什么一个胸大一个胸小，胸大的摸着有硬的块块

乳房疼有肿块

今天做了彩超复查，结果太吓人了超声描述：双侧乳腺腺体回声不均匀，层次结构欠清晰左乳上方近1点处见低回声团，大小11*6MM，6*3MM，界清，内部回声均匀，点状血运；其外侧2点处见低回声团，大小6*4

乳腺癌骨转移后能否采用基因靶向治疗？

超生所见：左侧乳腺外上象限内见2.0*1.0CM低回声区，形状不规则，周边呈“蟹足状”改变，内部回声不均匀后方无衰减，腋窝未见明显肿大淋巴结回声。 补充问题1：(2010-09-30 11:26:36

X线诊断：双乳形态轮廓可，局部皮肤无增厚，乳头无内陷，其内可见斑片状及絮状致密腺体组织影，边缘模糊，未见明显结节影及肿块轮廓影，亦末见明显小点钙化影聚集及明显异常增粗血管影。（2010年4月7日检查）

IHE:(-),PR少数细胞(+),C-erbB-2(++~+++),ki-67 50%(+),ck5/6 (-),D10间质细胞（+），ck14(-)哪位医生可以帮忙告诉一下，这个算多严重，能活多久

大夫您好：    我母亲今年62岁，去年年底出现乳头出血的症状，有时一个月一次，有时一个星期一次，到医院做了B超，没发现任何问题。不知道是不是乳腺癌。

患者详细病情及咨询目的：请教切除左侧乳房并经放化疗后左侧胳膊及左手水肿怎么办?万分感激!本次发病及持续时间：术后至今5年目前一般情况：胳膊肿胀病史：5年以往诊断治疗经过及效果：无辅助检查：无其它：无

请问乳腺癌的病者该如何护理？我妈45岁，已手术乳腺中期。

母亲两年前被诊断出早期乳腺癌，手术很成功因为医生说切除的很干净。但是为了保险还是定了四年的化疗计划。现在两年了，今天去检查医生说我妈身体太差了担心化疗后恢复不了，就说化疗可以停止了，没有什么可担心的。

在做乳腺癌切除时附带已把腋窝淋巴结切除，以我本人的观察比较像肩周炎的病情

两年前姑妈得了乳腺癌，还好发现的时候是早期，当时听从医生的建议做了手术，手术比较成功，出院后姑妈看身体没什么就不再到医院去了，今年发现不舒服到医院一检查，却是复发了，真晕。如何预防乳腺癌复发啊？术后要

乳腺癌吃乳腺癌吃什么食物

医生你好：我乳腺癌已做完手术，病理诊断：雌激素受体ER(++)孕激术受体（+）   CerBD-2(HER-2)(+++)  P53(+)    Ki-67  10%   现在要开始化疗大夫说打六针赫

乳腺癌患者在经过手术、放化疗后，是否应禁止或减少性生活？

婆婆说住在她家后面的有个叫张大爷的，两年前老伴得了乳腺癌，当时治好了，可是后来又复发了，最后还是走了，最近婆婆觉得自己乳房里面有个肿物，婆婆担心自己也得了乳腺癌。乳腺癌真可以治好？

乳头乳晕出现刺痒，红肿，有溢液（外白色，接住后为黄色，时间有好几年）颜色变暗红色

乳腺癌晚期症状? 男朋友的母亲现在是乳腺癌晚期了。已经不能治疗了，就一直在家里静养。我今天要去他家里。可是我不了解这个乳腺癌晚期都是什么症状，我该怎么护理她呢？ 乳腺癌晚期是什么症状

患者性别：女  患者年龄：52详细病情及咨询目的：10年期间曾复发过2次，都手术切除病灶了，化、放、热疗都做过，效果一般，现在病人身体很健康，精神很好，2003年做的子宫切除，问现在还能有多少生理年限

你好，早期乳腺癌，已切除。请问能治好吗？能活多久，谢谢！

我妈妈患头乳腺癌，是中期。应该怎样做能让她的病情不会恶化？比如饮食？还有生活上？精神文化娱乐上？教教我啊！我应该怎样做？

近期右侧乳房上方常有疼痛感，有时会有点涨，就像有奶水要流出来似地，请问会是乳腺癌早期的症状吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：09年前发现右乳有肿块，年后3月经检查为右乳浸润性小叶癌2期。一次手术是在门诊做后拿出肿块做病理，一星期后确诊病理做2次手术（今年38岁）曾经治疗情况和效果：第2次术前

乳腺增生十几年。一年前发现左乳肿块 ，耙片说是乳腺增生，10年7月肿块增大，检查时乳腺癌。乳腺癌如何治疗？

1.我乳房两边都长了不同大小的东西,医生也不知道是什么,建议我去做个想去做个钼钯,听说照X线很大辐射,照多了没癌的都会照出癌来,切片吧,又怕痛,还有什么其他好的办法吗?2.听说乳腺癌筛查有超生波,X线

请问侵润性导管癌如何分级

化疗了6次,从第6次化疗后一直手脚发麻.化疗完到现在已4个月了一直没好问大夫说可打B12问是否还有别的方法治疗呢?

性别:女年龄:40病史:无乳腺癌									问题补充：

我前几年生完孩子后，发现乳房总是痛，去医院检查发现是乳腺癌，请问，乳腺癌治疗方法有哪些效果明显？去哪家医院治疗好？

病情描述（主要症状、发病时间）：我是一名办公室工作人员,长期从事面对辐射的工作(电脑及复印机),在99年体检时查出左侧乳房有乳腺增生,吃药一年后复查已经好了.99年至2005年流产3次,2006年我剖

请拍片乳腺癌转移肺部，但不咳嗽，没有一点肺癌症状，医生说又是晚期，怎么理解？

很多女性朋友关注，到底乳腺癌的治疗效果如何，哪位有经验帮帮忙，帮忙解释解释，谢谢了。

我妹患乳腺癌是属中晚期 现在做了术前第一期化疗 术后只做放疗可以吗 谢谢 请回答

发现乳腺癌，现已做6个疗程的化疗了，还有两个疗程就结束，之后还有放疗，请问放化疗后 ，需要用中药调理吗？问乳腺癌吃什么中药好？

做了一个乳腺彩超常规检查，结果是：“左侧乳腺腺体厚约2.3CM，右侧乳腺腺体厚约1.5CM，内回声杂乱，欠均质，于右侧乳腺外像限距体表约1.4CM距乳头约1.7CM处可见一偏低回声区，大小范围约0.8

我的 两个乳头都流水，无色，有三年多了，这是乳腺癌吗想让医生告诉我应该做什么检查，是不是乳腺癌呢

患者性别：女  患者年龄：55详细病情及咨询目的：左侧乳腺导管癌,切除,已做腋窝清扫,八个月了,无明显症状,现服用三苯氧胺,请问是否可以改服西黄丸?本次发病及持续的时间：无目前一般情况：无明显症状病史

大夫 我妈以前得了乳腺癌  手术完 现在过了5年了  一个月以前去检查 又发现了一个瘤子  是复发吗   这次的肿瘤离手术的地方不远 而且感到了疼痛

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。乳腺癌专科在哪?

我在2007年查出右乳房下有肿块，是纤维瘤，当时没去医院后来我结婚了有了小孩7个月后断奶了，发现肿块没了，现在总感觉那个乳头有时是湿的

还没做手术呢？初步检查是乳腺癌

乳头无故瘙痒一个多月了，听说乳腺癌有此症状。

是什么

化疗做不了  做了激光  然后心情很好  还有分泌针在打  这样能活多久

我家人得了乳腺癌，不想化疗可以么？

身边有个朋友还不到三十，就患上了乳腺癌去世了，乳腺癌好可怕呀，我想了解下，怎样预防乳腺癌呢?

患者性别:女患者年龄：49详细病情及咨询目的：我女朋友的妈妈06年经医院确诊为乳腺癌后做手术治疗,做了2次化疗现在手已经肿了膝盖向下部分也肿了.去医院后医生说已经转移到肺部.现病人不能运动否则会呼吸困

谷教授你好！我是2005年患浸润性乳腺导管癌，10月做乳房切除术，用紫杉醇做了6个周期化疗，现在须有多长时间复查一次，复查哪些项目，请指导，如果找您复查的话，是先门诊挂号检查，还是检查完那结果再到门诊

乳腺癌的早期症状是什么啊，上个月洗澡的时候发现自己的右侧乳房里面有一个小硬块，按了按不痛，我就怀疑是乳腺癌的早期症状，结果今天去医院检查医生真的说这是乳腺癌的早期症状，怎么办

她这样的情况我们要采用什么样的治疗方法

我不了解.....只是很担心...会死掉吗？

到医院通过什么检查可以检查是否患乳腺癌，检查费用大概要多少钱？

医生,你好,我想问一下,我的乳房出奶水,可是我去医院看,医生又说很正常.我又没生过小孩,我很担心,你说是什么原加?

您好！我在五年前发现乳头那个位置长了个瘤，后来在医院检查，医生说我还没生小孩所以不用切除。去年我做过两次人流，所以在怀孕期间左右胸部都长了好多个，于是做了两次手术把较大的切除，可是这个月又做了人流后发

乳腺癌化疗期能过夫妻生活吗？

右侧乳房丝丝阵痛有一周了

患者性别：女  患者年龄：42详细病情及咨询目的：左乳外侧肿块近半年，现已行切除术，活检结果淋巴（0/18）未见转移并已进行了6个疗程的化疗，现已出院。入院时身体无任何不适，现因化疗身体特别虚弱。我想

乳腺癌手术后半年后发生淋巴水肿，到现在3年持续水肿

做完乳腺癌手术皮肤大部分变黑，引流一直还有。这正常吗？算医疗事故吗？

患者性别：女  患者年龄：42详细病情及咨询目的：医生,请问乳腺癌术后应注意些什么问题?本次发病及持续的时间：1个月左右病史：家庭无病史

从发现到手术才20多天，我母亲刚刚做了手术，手术中发现一组淋巴结上也长满了，医生说其他两组淋巴上看着没有，现已把发现的地方都已切除，只等大病理出结果了，我想请问一下这种情况会不会已经扩散到别的部位了？

我刚做手术，双乳肿块切除。右乳腺增生病伴腺病瘤形成，部分区肌上皮明显增生，个别小导管内见钙化。医生怀疑是癌，但病理报告出来不是。我担心也不知是不是？

我有朋友得乳腺癌，她说有位老中医说用核桃树皮能起到作用，想知道是不是真的有可能？谢谢

这样的吃法合理吗?想要增加白细胞吃什么?有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

将近一年了发现乳房内有肿块也不痛没拿当回事一月前检查为乳腺癌晚期已扩散至腋下做了手术和化疗请问化疗后饮食应怎样调理?经过化疗后能达到怎样生活水平?平时应注意些什么?

患者性别：女患者年龄：48发病时间：08年8月份至现在主要表现：头晕 头痛 左边手不好使医生诊断及化验结果：乳腺癌脑转移 有水肿

大夫您好，乳腺癌怎么治疗,谁知道？乳腺癌怎么治疗这个问题好烦啊。乳腺癌怎么治疗呢？谁知道啊？

乳腺癌是否遗传

舅妈被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除，还有还有别的什么方法，希望得到一些相关信息。乳腺癌如何治疗？

患者生命尽头一般有哪些症状

请问5年前乳腺癌手术，现在手脖肿是什麽原因  。

我患了乳腺增生，四月前手术后疤痕周围皮肤粗糙，毛孔粗大，而且跟下面乳腺组织粘连，是不是乳腺癌

三个月复查CA153高，81。并出现肝转移，医生叫用介入治疗，因不知道介入治疗是什么东西？想了解一下。 补充问题1：(2009-12-13 22:44:05)   III。b，是什么期，预后期怎样。

侵润性导管癌以小管癌为主.病理结果为:Actin-   p63-    ER++   PR+  Cerb-2+这是早期吗,应如何治疗?谢谢!

病情描述（主要症状、发病时间）：我母亲患有乳腺癌，我在体检中查出有乳腺增生曾经治疗情况和效果：曾经服用过一周逍遥丸，乳房胀痛减轻了，但是月经减少了想得到怎样的帮助：我应如何预防乳腺癌 应多长时间做检查

超声提示：双侧乳腺增生 右侧多发实性肿块：考虑乳腺Ca 右侧腋窝多发实性肿块：考虑肿大淋巴结 BI-RADS分级V级乳腺癌治愈率高不高

患者详细病情及咨询目的：我右乳外上象限11点位置处，患非特殊型浸润新导管癌（T2N0M0），于07年10月做保乳根治术。肿物体积2×1.5×1.2cm，病理报告称：区域淋巴结腋尖（-），ER+,PR+

两年前得了乳腺癌做了左乳腺切除手术，当时有一个淋巴结转移点，现在去复查，发现淋巴结肿大的比以前还大，请问对生命的威胁程度以及有没有解决的方法 补充问题1：(2010-10-28 11:02:14)  

乳腺癌晚期能治好吗，自己的妈妈是得了这种疾病，现在一直都是在进行着治疗，有些明显的效果，自己也不知道会怎么样，比较担心，这个疾病在晚期的话会不会治好。乳腺癌晚期能治好吗？

专家你好，请问雌雄激素体事阴性的做化疗可选择那种药品疗效较好呢？我妈妈手术一年多了没有什么变化，最近有点咳，片子拍出肺部有点模糊不清楚，医生认为是化疗后的副作用。我妈妈做了两次化疗两次放疗。请求专家可

05年8月手术，左乳根治切除，液窝有一淋巴结转移，行清扫术，化疗六次，放疗一疗程，现例行检查，右乳正常，右侧液窝一淋巴结增生，肿大，脖子两侧淋巴结肿大，主治医生只说定期检检查，请问医生：这是转移吗？现

你好，我的奶奶在今年的时候查出来是乳腺癌,已经在医院治疗了，我当时还是在上大学，等我回来看了饿一下，看这她真难受,想问问这个病是什么原因引起的,有什么好的办法吗

乳腺癌化疗后吃什么药

去年患乳腺癌手术后，由于身体虚弱只做了两个疗程化疗，现食欲不振，颈部与肩长出各一个包。请问有无良药

乳腺癌内分泌治疗是指性激素调节吗

请问乳腺癌患者动手术一年后能不能吃蜂蜜

已切除左乳房 医生让化疗4--6次 这种情况是好是坏???能痊愈吗

性别:女年龄:53病史:无乳腺癌化疗其间是否能吃灵芝提取物？				问题补充：

您好，请问，手术切掉一个乳房，术后半年一直正常，抗乳腺癌增加免疫力的药品有哪些？？？

病情描述（主要症状、发病时间）：病人于四周前做了左乳全切术及左腋下淋巴组织清扫术。以下是病理指标：（左乳）送检4.5X4X2.5组织一块，切面见三处肿物直径1-1.5cm，质脆。镜下：（左乳腺）导管内

请问下乳腺癌VI已经到了什么程度？

乳头不出水，肿块也不痛，是乳腺癌早期还是晚期

是乳腺癌的几率大不？？？乳头乳晕出现刺痒，红肿，有溢液（外白色，接住后为黄色，时间有好几年）颜色变暗红色

我母亲两年前发现乳腺癌晚期,切除左乳,前两天去检查发现右乳占位.可她高血压,胃又不太好身体不是很好,现年58岁她不想再次做手术了,如果不做手术能活多久,有什么治疗的办法延长生命?如果做手术能活多久,身

乳腺癌,左,浸润性导管癌,刚根治手术,淋巴(3/9)其他没有,免疫组化结果乳腺癌免疫组化ER PR C-erbB2 ps-2p170GST-пck5/6EGFRKi-67

右乳外上象限见一小结节影,边缘清楚,大小为0.7*0.5cm,这是我的体检报告,请问会是乳腺癌吗?如果是,需要手术切除吗? 补充问题1：(2010-01-07 20:02:00)   纤维瘤一定要手术

患者性别:女患者年龄:24问题描述:左侧乳房比右侧大,手触有明显肿块,可移动,但无疼痛感

超生检查：左乳包块2cm。Ca可能，双腋下2cm淋巴结    手术：麻醉后在肿块体表影处切开皮肤，皮下组织，将肿块连同其周围1cm正常腺体一并切除，见肿块位于左乳上象限，质硬，包膜不明显，边界欠清，呈

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：   你好:我是乳腺癌病人,以手术一年4个月拉,再这次复查中做抗疑血检查时,发现CK19mRNA的结果是533.0拷贝/ml血,请

术后2年8个月为什么会痛

你好，我是乳腺癌患者，手术近9个月了。今天我做了Ect 检查所见，左6前肋、左11后肋、右6、8后肋近腋中线有放射性药物分布分布浓聚影，右膝关节放射性药物分布增浓影。诊断 1、 左6前肋、左11后肋、

我母亲乳腺癌切除后，两年伤口一直疼，而且刀口下面有一个包块

乳腺癌手术后用胸腺五肽可以吗

病情描述（主要症状、发病时间）：左肢肿大,2004年手术,2009年检查癌细胞转移到锁骨,有大面积的肉坏死.曾经治疗情况和效果：2004年手术过,没有进行放化疗.想得到怎样的帮助：现在该进行怎样的治疗

近期我一直感觉乳房那里痛的厉害，原来是月经来的时候痛，现在不来月经也痛的厉害，我去医院检查了一下，根据片子看不出什么来，不知道是不是乳腺癌呢？乳腺癌怎么治疗？有什么症状？

我想咨询一下在十年前患上乳腺癌双边被切除，现在做ct发现胸腔有积液 发生肺部转移，像这种情况该怎么办呢？如果去医院就医是找乳腺癌方面的专家，还是找肺癌方面的专家呢？谢谢您

你好乳腺癌晚期大概能活多长时间

去年查出乳腺癌，动手术后去年下半年年底化疗完成，家里人很多东西都不叫她吃，比如说无鳞的鱼，海味，鸡，鸡蛋 几乎都没可吃的东西，好可怜呀，我觉得好多无鳞的鱼比如黄骨鱼 河鳗 还有河蚌，都是很营养的，乳腺

乳腺癌术后手术部位再次发现包块？

乳腺癌的症状? 乳腺癌早期症状是什么呀 这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。

性别:女年龄:26病史:无我腋下和乳房那总是有疼痛的感觉,而且半个肩膀好酸会是乳腺癌吗?如果不是,那又是怎么回事呢?				问题补充：

最近这段时间我经常会出现头晕眼花的情况，我还比较担心自己的身体情况，去检查发现患有了甲亢，我想知道甲亢该怎么治疗会比较好呢？甲亢由什么引起的?甲亢诱发乳腺癌？不能做右乳切除手术，请问有什么办法吗？

患者性别：女  患者年龄：26详细病情及咨询目的：如何防治乳腺癌本次发病及持续的时间：有时病史：有一边的乳房有时会有一点点像针刺一样的感觉，不知道是不是衣服穿得不舒服，来时穿得紧一点就有这样的感觉

半年才知道   发现也没啥。给我 个办法    救救我妈吧      谢谢你们

医生您好，我妈妈在几年前做过乳腺手术，当时以为是癌症，后来经过切片化验是良性的，所以没有切除，请问会不会有遗传性啊？还有就是我的右侧自己摸到个指头大点的东西，用力按了还有点疼，但到医院做过B超，医生说

我在每月的月经后十来天后就会乳房胀痛,右边的乳房靠右手边缘做事时手压到就很痛.感觉有小颗粒一样.可是月经一来这些症状就会消失,而且每月的经量也不是很多了.颜色也有点暗.这是什么原因呢?

2003发现左胸有一硬块，去做了手术，进行药物治疗，现在很严重

我的双乳感觉比以前大，在我的左乳的外上侧有一个肿块，右乳相对要好一点，但是在右乳下侧好像也有一个小肿块，轻按上去有痛感。以乳头为中心向四周的内部有一个很大的圆块，双乳都有，这是正常，还是不正常。我现在

乳头溃烂内缩，内核扁硬，躺下憋气严重，内腔可能积水，口渴严重，请求治疗方法，或推见名医、医院。多谢了、急。

乳腺癌术后检查雌孕激素均为正常c-erbB-2结果两个加号，说明体内还有癌细胞繁殖吗？

患者性别：女患者年龄：50发病时间：一年前主要表现：医生诊断及化验结果：乳腺包块病理活检右乳侵润性癌ER(-),PR(-)C-ERBB-2(-).骨扫描：全身多处骨代谢增高性病灶多发性肿瘤骨转移。腹部

我今年50岁，几年前得过再生障碍性贫血，一直处于严重贫血状态，现在又检查出得了乳腺癌,只是做了手术，是否可以做化疗和放疗，您觉得应该先治再生障碍性贫血，还是先治乳腺癌？ 补充问题1：(2010-05-

现在粗步诊断是乳腺癌

我现在17岁，这几天发现我的胸部摸起来有点痛！是不是我平时穿胸罩睡的缘故？胸部就像被人打青的感觉，不碰它就不痛，按起来就会痛！是不是正常的？是不是在发育。或者是来月经的前兆？、

有什么药可以止疼

总是感觉乳房很胀，还有刺痛的感觉，用手摸着还有一些结块在里面，然后我就去医院检查了，结果是乳腺癌，我还经常生病，真是恨死这个乳腺癌了，让我痛苦难堪，乳腺癌中期化疗痛?

乳腺癌有是你症状?前几天母亲总感觉乳房疼痛，以前也出现过，但是症状都是比较轻，但是，现在疼痛症状加重了，疼痛难忍，没有办法只好去医院检查，医生让做了个X片，结果，医生说母亲得了乳腺癌，但是是早期的，良

我的了乳腺癌，口服了两个月的中药，现在肿瘤变形了，总面积没变，说明好转还是恶化

是否有：孔氏乳癌散瘀汤

姑姑是乳腺癌，本来是脑部转移，然后做了手术后大的肿瘤基本取出！然后就没有经过其他的治疗，现在发现有肺转移和骨转移！请问现在的我们该怎么办？谢谢！

做钼靶发现有轻微的增生，检查增生部分变硬块，请问是否是恶性征兆，是否现在急需手术 前段时间检查增生部分变硬块而且长大，请问是否是恶性征兆，是否现在急需手术

螺旋ct腰椎扫描1 腰1.2.3骨转移瘤；腰2水平骨性椎管变窄2 腰4椎体成骨性转移瘤可能性大3 腰5椎体双侧峡部不连4 左侧骶骨翼密度增高，考虑转移瘤可能病例简介：   2003年患左乳乳腺癌并在当

医生,你好!    我左乳做了钼靶和彩超检查,结论是多考虑乳癌,需要活检确诊.听朋友说,可以通过查血中的某种成分来确诊是否是癌症,是这样吗?谢谢.

高血压 心脏有些不好  左乳12点可见不规则肿块影 密度较高 可见泥沙样 边界欠清 边缘呈浅分叶 可见毛刺 大约2.5x1.5cm  这种情况是否的了乳腺癌

我于１３年手术切除右侧，一年半后来例假，吃依西美坦，例假量大，７天去妇科查没事，做激素水平也底，医生说按化验结果应该不来可来了怎办？求救

乳腺癌手术后放疗已完成，化疗了4次，由于身体受不了可否用中药调理。左乳共七组腋下一组感染。

病情描述（主要症状、发病时间）：患者，女，58岁，今年6月洗澡时偶然发现乳房包块，随即到医院就诊，经乳房穿刺确诊为乳腺癌，先做了2个疗程的化疗，然后做的手术，手术顺利，但手术后一直有渗液，当时有2根引

乳腺癌化疗4个疗程，出现肝指标升高，继续化疗还是停止？

患者详细病情及咨询目的：38年前喂奶时发了炎，留下一肿块。上月22日去医院准备切除这个肿块，却发现癌变了。随即作了左乳根除术。手术后恢复的还好。病理报告结果是：未见癌组织残留，乳头、皮肤、肌肉及筋均阴

我妈妈乳腺癌手术一年，今年检查各项指标正常。但CA153的值9.7比以前有点高。我妈妈一直也没有吃药。请问CA153是什么？吃中药可以吗？

我母亲今年73岁，2005年患了乳腺癌，做了右乳切除术，并做了放疗和化疗，现在发现右下腮有鸡蛋大的肿块，并右上肢水肿。是淋巴转移吗？？该如何治疗？？敬请回复，谢谢！

乳腺癌的常见分类包括哪些？

尹大夫：  您好!我母亲这周三在贵院做的乳腺癌左乳切除手术，腋下淋巴全扫。手术前写的分期是2期b。手术后大夫说比预期的要好。但是真正的要等病理报告出来再定。请问根据这种情况病理报告的分期不会比预期的要

乳腺癌，手术之后已经痊愈，可不可以吃鸡？

生命目前已经开始化疗 医生让做八次化疗就可以了    可以治愈吗  能够再延长多久的

乳腺癌化疗后能吃灵芝鲍籽粉吗，有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

病情描述月经期乳房胀痛上周到医院检查彩超提示有8*5MM的接节10年前做过接节切除手术，还是同一侧乳房位置也差不多乳房正中上方，请问医生是否需要再次手术，会恶变吗？有什么好方法?可以吃什么要，需要注意

我母亲于2001年9月左右发现乳腺癌后,进行了左乳全切除手术,后进行了一期化疗治疗后,医生开了一种白色的药嘱咐口服三年以上,后我母一年后未经医生允许自己停药.2008年3\4月份感到左乳处有痛感,8月

乳房会不会受哺乳期的不平均哺乳而造成后期的外形不一样？

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳疼痛，肿胀，处于绝经期曾经治疗情况和效果：无乳腺病史想得到怎样的帮助：请茅大夫帮忙诊断化验、检查结果：右乳外上象限结构紊乱，边界呈放射状毛刺表现，尾叶处可见约1.8

乳腺癌手术后经过俩个方案的化疗癌细胞还出现转移！（手术和化疗前后俩年时间,一年后出现的肺转移现在还在第二次化疗中）转移在肺上出现胸积水！请问现在还有的救吗？

左腋下有个肿块做手术时才发现有癌细胞，病理出来后说是乳腺转移到腋下的，检查乳腺只是有个10毫米大的结节，大夫说百分95是乳腺癌，还要重新确诊，要不做就让出院，请问，这种情况还能不能再做手术

癌症吃中药有效吗？你们医院是不是有一个这方面的老中医

我今年24岁，两年前已生育，今年7月中旬到医院检查得出结果是：双侧乳房对称，外形正常。乳腺组织结构清晰，乳腺内回声不均匀，结构紊乱，增粗增强。左侧乳腺外上象限（相当于2点钟）可见一个圆形低回声肿块，大

病情描述（主要症状、发病时间）：前几年体检有增生，结节侧乳房偶有液体，6月份在妇科医生的提示下做了B超，为乳腺单发实性结节，不到1cm,有血流，良性可能?妇科医生建议看乳腺外科。在协和已看过乳腺科（关

病情描述（主要症状、发病时间）：今年年初发现两个乳房内有肿块曾经治疗情况和效果：吃了乳安颗粒没效果想得到怎样的帮助：希望医生判断我是怎么了 并推荐医院治疗月经是否规律：否初次月经年龄：15每次经期天数

想知道病情严重否?

患者性别:患者年龄:问题描述:发现乳房有硬快,有时感到疼痛,不知道那是不是乳腺癌

您好！我今年21岁，我比较瘦，然而胸部不是丰满，我的胸部经常有一圈像块一样好的东西，再来月经的时候还有点胀疼，只有几天没有块，就是在月经完后的几天里，有时候月经完后的几天里，快摸着不是很明显，请问这是

一周前我们单位做了一次一年一度的体验活动，当时有乳腺检查这一项，昨天拿到了体检报告，发现乳腺那一项上写着乳腺增生，我们同事也有好多有，她们说这个不碍事的，但是也有同事说如果严重的话会造成乳腺癌。乳腺癌

在月经来的前几天,乳房会有肿胀的现象,而且感觉还有肿块,月经走后现象就消失了,请问这属于正常的生理现象吗?

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：麻烦您确诊一下现在吃的药是，乳癖消，别的药没吃，这里的医生让11月份复查，以后每年要 做4次体检，超声描述：右侧乳腺外下象限探及一

你好，医生，有没有什么办法可以有效的预防乳腺癌的？这病有得预防的吗？治疗后好转了，如何预防乳腺癌？

2009.7.10日我在宁波二院做了乳房根治术,化疗6次是早期浸润导管癌,乳头下方乳晕里面肿块0.5乘1公分由于以前匆忙不知,做了根治术后痛不欲生.请问关医生1.像我这个位置你那里能否做保乳 2.我切

你有知道没可能系乳腺癌，你有同据去医院照X光线来乜，我都有同据一样的症状啊

乳房疼痛,不能用力长期劳累,饮食不当

右侧肿瘤，6X7mm，皮肤表面有一小块翻花，精神状态良好，2009年6月右侧乳房有肿块，在医院做的钼钯后经确认，一恶性一良性两个肿瘤，医师建议当时马上手术但是因为经济条件差所以我选择了吃中药治疗，一直

我母亲今年60岁，2009年1月份发现乳房有肿块，经检查医生说是乳腺癌大约有一年的生长期了，初步触诊乳房上限约7.0×5.0mm肿块。于今年2月5日做改良根治手术，病理免疫组化报告如下：ER(++)/

内见肿块大小3.5*3*3cm,淋巴结0/33,未见癌细胞,免疫组化的检验结果是ER(+)PR(+)CRBB2(-)P53(-)P170(+)TS(+)LPR(-),请问情况严重吗,有治愈的可能性吗第

现在已经术后4个月，现在化疗用的药物是紫杉醇，朝用药后已经20多天睡不着觉。是否与用药有关？

这是很严重的问题吗?还有,橘皮状的表现

我母亲患的是乳腺侵润性导管癌三级不做化疗可不可以

标记CKAE1/AE3(+)  ER（+）ＰＲ（＋＋）Ｃ-ｅｒｂＢ２（－）P53(-)处于乳腺癌什么时期，严重吗

患者性别:女患者年龄:84问题描述:右乳房内侧有一硬块 破了,流出血水,黄水.

性别:女年龄:46病史:无做过一次小手术,没吃过什么药.									问题补充：

乳腺癌治疗已经两年了，不知道是否复发。想要吃中药，能不能提供方案。

做了4次CEF，出现复发，而后改用TEC，做了2次后，在原手术位置又出现了一些红色小点，不疼不痒，请问您这是怎么回事？应该如何应对？

病情描述（主要症状、发病时间）：腋下有很多小肿瘤，无痛感曾经治疗情况和效果：2月12号做过一次切乳术，术后六次化疗，但是现在又发现在腋下有肿瘤，大腿根部也有。有一个较大想得到怎样的帮助：请问是怎么回事

乳腺癌如果两边乳腺都有，是不是转移了？

乳腺癌能治好吗？检查为乳腺癌

我母亲今年59岁了,她早段时间发现左胸有硬块,去医院检查发现这是乳腺癌,而且已是晚期了,请问有什么药可以控制它,达到延长寿命呢?

性别:男年龄:病史:无医生.我于07年8月发现自已左侧乳房挤压时乳头有黄色液体溢出,量不多,如黄豆大小,乳房四周无压痛无硬块,到现在还有液体挤出,请问是为什幺?									问题补充：

2003年6月发现并切除,5个疗程表阿霉素化疗.04年4次,07年肺转移,化疗7次,08-09年西存6次,并于5月摘除子宫附件.系统内分泌治疗,现感觉不适,是否还有治疗的必要,是否还有希望,盼答复已查

一般情况下在几年之内是比较危险期

乳腺癌术后右侧肋骨为何增高？

现在女性得乳腺癌的机率这么高，我们应该怎么预防

我妈妈做完手术2年了，现在脖子上长了不少疙瘩还麻木疼，我怀疑是不是骨转移了。 补充问题1：(2010-05-20 07:51:52)   术后做2次化疗，第2年做3次化疗，还能怎么治疗啊

病情描述（主要症状、发病时间）：三年前曾经治疗情况和效果：开刀，化疗服用瑞宁得想得到怎样的帮助：化验、检查结果：最近检查都正常最后一次就诊的医院：最近开刀手臂拐弯处有个肿块有痛感，会不会转移，该手臂打

医生，您好！请问乳腺癌治好后一般多少年不复发就是彻底治愈了啊？谢谢

发现左乳乳腺癌有一年半，侵润性导管癌，化疗过2次，未做手术，一直吃中药，现左乳有两个拳头大溃烂，臭，伤口很深，流一些液体出来，大点的溃烂有拳头那么深，女性拳头大，左手肿，一直流黄水，有时结巴，手脚无力

乳腺癌术后 做过放疗治疗 效果很好 可是每年的复查影响显示都很好CA153却一直高 今年140  说明什么问题企望给与指导。万分感谢！ 补充问题1：(2010-09-09 18:48:29)   企望

晚上开灯睡觉会得乳腺癌吗??

病情描述（主要症状、发病时间）：怀孕16周伴右乳房胀痛40天左右。曾经治疗情况和效果：09年6月份曾因多囊卵巢做过腹腔镜，o9-o8-o6来月经后在医生促排卵后怀孕，在怀孕第45天出现先兆流产，（查孕

我是男生 14岁时乳房左侧肿大出现硬块摸时会很痛我家里说是乳房发育 可后来不痛了硬块还在 现在都十六岁半了还在

乳腺癌手术医治后三个月、半年复查内容有哪些？

五天前乳房切除了90,医院说是切片化验,结果出来是乳腺癌,现在又要做手术,说是要切除得更彻底些,请问,这样做行吗?

患者性别：女  患者年龄：20详细病情及咨询目的：  最近来月经前常感觉乳房有痛感，是不是乳腺癌呢。    月经时间间隔不一，有时一个月多一点，有时4，5个月才来一次。很不正常。我是从16岁开始来月经

妈妈刚做完乳腺癌手术，想了解一下乳腺癌术后放疗期间吃什么好？

我妈妈是今年3月份检查出来的乳腺癌，检查出一个星期后就给安排了手术，术后结果是液下淋巴结有19个，有9个转移了，现在血象也上不去，让血象上去应吃些什么最好

医生，您好！我想问一下忆乳腺癌治疗怎么样进行啊？如果有了乳腺癌该怎么办呢。平时应该改掉什么习惯。注意什么事情。还有就是生活中应该特别预防什么？希望大家指点指点。谢谢了！

乳房疼痛

我最近摸乳房有硬块，乳头还流脓，是不是乳腺癌，请问得了乳腺癌有什么症状？怎么办呢应该？去哪里治疗比较好呢？

治疗乳腺癌费用，中药行吗？，小区广姐姐不幸得了乳腺癌恶性癌， 想知道，治疗乳腺癌费用

看不懂ER（-）PR（-）P53（95﹪++）Ki67（70﹪++）cerbB-2（-），知道雌激素受体孕酮受体阴性，内分泌治疗效果不佳，还有其它的意思嘛？请各位良医解释下，稍微具体点，万分感谢

姚医生你好，我妈乳腺癌手术化验结果，医生说是有三个阴性的扩散。有些人说是不化疗的好，有些说化疗的好。我自己也不是很清楚，希望有专业的指导。希望你能给我最快的回答，谢谢。

性别:女年龄:25病史:无乳房偶尔有刺痛感，无硬块				问题补充：

我不知道什么是乳腺癌，我左胸不有快，液下都点疼，想问问是不是有什么病

患有乳腺癌差不多有大半年了，一直在吃药维持，最近感觉加重了不少，想加紧治疗，就是不知道有什么效果好的治疗乳腺癌的方法。治疗乳腺癌有多贵？

患者性别：女  患者年龄：61详细病情及咨询目的：2004年8月份就发现左胸有点疼痛，到12月发现锁骨上下和左腋下淋巴结已肿大，右腋下淋巴正常。直到12月25日去华西医学院做了穿刺，确珍为乳腺癌。子宫

我目前正在医院接受治疗，就是乳腺癌中期，一开始先是感觉乳房有疼痛感，不像是平时月经来之前的乳房胀痛。于是我去医院检查，没想到就被诊断出乳腺癌了。请问乳腺癌能治好吗？

两年前得了乳腺癌做了左乳腺切除手术，当时有一个淋巴结转移点，现在去复查，发现淋巴结肿大的比以前还大，是做彩超查得双颈两侧的淋巴肿大，请问对生命的威胁程度以及有没有解决的方法 补充问题1：(2010-1

患者性别:女患者年龄:45问题描述:我是一名乳腺癌动过手术的病人,我服用枸橼酸他莫昔芬片,副作用很大,2小时一次腹泻.服用枸橼酸托瑞米芬片,整夜失眠,我该怎么办?请专业人士帮助我 万分感谢!

乳腺癌晚期如何医治最好？会有生命危险吗？

我右乳房偶尔有针刺的疼痛 ，请问是不是乳腺癌的早期症状

什么特点是乳腺癌的早期症状？能治疗好吗？请问什么特点是乳腺癌的早期症状？非常感激您的回复。

患者性别:女患者年龄:56主要症状:乳腺癌骨转移发病时间:0904化验检查结果:乳腺癌骨转移曾经治疗情况和效果:胸部ct显示左肺下叶及右侧斜裂部胸膜多发结节灶属于什么情况

早段时间因为发现自己乳房胀痛，摸起来好像有肿块，所以找医生检查了身体，医生说我得了乳腺癌，可是我想也想不明白为什么会得乳腺癌，我身体一直都好好地，是什么原因会导致乳腺癌发生的？

茅大夫你好，我母亲近期感到右乳疼痛，已经有一个月了，自己采用了贴风湿膏处理，前天医院检查后结果如下病情描述（症状、发病时间）：我母亲，63岁，11月20日由于左乳有一包块，按压痛，去医院诊治，结果发现

你好，我乳腺癌复查时拍肺片，最后印象栏写到；两下肺纹理略增强，是肺有问题了吗？

乳房有低回声结节，并伴有腋窝淋巴结肿大，这是否能确诊为乳腺癌？

我母亲最近做的乳房全切手术(单侧),做出的病理是叫,三阴什么的乳腺癌,没有转移点,请问.对这种乳腺癌的详细病情

炎性乳腺癌早期是否有局部胀痛

我今年38岁，有两个女儿，在4年前做了乳腺手术，术后做病理检查是结节性增生。最近一段时间我莫名其妙的消瘦，食欲基本正常。请问专家，我有患乳腺癌的可能吗？或者做什么检查可以准确的确诊？

2009年初本人发现左乳有乳腺增生症状，后到蚌埠医学院附院确诊为乳腺原位癌，2009年2月底，我在蚌埠医学院做了左乳切除手术。现在想到贵院进行复查，请专家给予指点。

我姥姥两年前做过乳腺癌切除手术今年脊椎突然骨折但没有做骨扫描大夫说80%几率为骨转移近日又做了一个胸部的x线检查报告单这样叙述：两侧胸廓对称、所见骨质未见异常;两侧肺野透过度正常，未见异常密度增高影；

我想问一下治乳腺癌中期在市级医院大概需要花多少钱！谢谢

两年内乳腺增生由0.26mm2增生到3*4mm2

我妈妈64岁，左侧乳腺癌切除化疗半年了，现在发现颈部有淋巴结肿大，是不是转移了？ 补充问题1：(2010-05-24 10:35:50)   还要化疗对吗？应该怎么治疗？

左边乳房发现一个以上肿块,病理分级为3,Ki 67 80%,RE +50%,RP +70%,只看懂这些,还有已经做了化疗,在等手术,想知道这个是不是很严重? 补充问题1：(2010-07-23 18:

病理结果:ER+++  PR-  CERBB-2- KI-67诊断:1(左乳)粘液腺癌,区域为浸润性导管癌Ⅱ-Ⅲ级,肿块4*3.5*2cm     2(左腋窝)淋巴结2\11见癌转移,(胸肌间淋巴结)

乳房上方 去年8月份发现的 左乳癌 中（早期） 右乳增生 左乳切除 我想知道病人能吃些什么 病人现在上火了 肉类的不想吃 吃些什么好

请问乳腺癌晚期是不是发高烧不退呢?					补充提问

我妈妈得了乳腺癌。做了切除手术已经俩年了，最近疼痛难忍，时常抽风，请问怎样治疗有效？？？？急!!!!!!谢谢

总是感觉自己的乳房疼的厉害，尤其是快来月经的时候更是疼，平时疼的我都没有办法睡觉，现在很难受，我就去医院检查，说是乳腺癌，一听说癌症我很难受，医生说手术，不知道这个可以治好吗？

乳腺癌脑转移该怎么办？

我妈妈48岁 患乳腺癌 已做切除根治手术 化验结果有12分之2的转移 后续应该如何治疗 注意些什么地方 大家帮帮我

你好,我妈妈骨转移现在脚无力.如何治疗.

最近我的左侧乳房较疼，彩超查出我的左侧乳房有6个极小的纤维瘤，且同侧的肩膀较疼，总是感到很疲惫，彩超原建议我做个钼靶，请问乳腺癌会在单侧乳房中出现多个肿块吗？

屈大夫你好：     我前一月前在医院检查，发现自己有乳腺癌，并立即做了乳腺切除手术【按常规】。做病理说没转移27个淋巴没事，残余组织没事，现在正在做化疗第二天，每次化疗4天，间断21天在做，连做4次

请问得乳腺癌可以过性生活吗

我是乳腺癌转肺，年纪：48岁  女 现在化疗两期了，用的是吉西他宾和奈达铂  可现在白细胞2.3中性粒细胞1.3请问用这两种药可以吗？现在还能继续化疗吗？

超声描述：双侧乳腺高频扫查：组织层次清，右乳11-1点处见多个低回声包块融合成团，范围约48*24mm，边界清，形态欠规则，余腺组织内见散在点状、带状、小片状低回声，尚均匀，未见明显团块。CDFI：右

患者性别：女  患者年龄：21详细病情及咨询目的：最近越来越觉得我的乳房不怎么健康.左边的乳房里有两块硬硬的东西,差不多在乳房的正中央,可以移动,时候会有点胀痛乳晕上长了像豆豆一样的东西,挤压的话,有

乳腺癌晚期能有什么治疗办法，寿命能有多久

患者性别:女患者年龄:47岁问题描述:超声诊断左乳腺外上象限距乳头约4.0厘米处见一不均质低回声节结大小1.4厘米乘以0.9厘米边界尚清形态欠规则未见血流信号,左侧乳腺可见散在偏低回声区,边界欠清.钼

乳房切除病史：现在症状良好 ，，如何能防复发，生活中应注意什么，，饮食，，，等应注意什么

乳腺癌治疗后多长时间能过性生活

性别：女 年龄：53 病史：右，乳腺侵润性导管癌，基底及乳头阴性，同侧腋下淋巴结19枚未见转移或侵润性癌。。免疫组化/ER[++] PR[-] CerbB-2 [++] P53 [+] Ki67<5%

患者详细病情及咨询目的：您好!我姐姐在去年10月检查得了右乳大汗腺癌,同侧俯窝淋巴结反应性增大.现已做了全切手术.术后进行了六个疗程的化疗,现已停止化疗.请问:现在应做些什么保护工作?是否需要服药辅助

您好！我是五年前得过乳腺癌的患者，已经割掉左侧乳房，现在右侧也有乳腺增生，吃药效果也不好，听说猪蹄炖橘树业喝有效果，我想咨询一下，我能吃猪蹄吗？

我妈妈今年５９岁现已手术切除，淋巴转移２８／３０她还能活多久？

女生胸里有些硬块不化的东西~`除此没有别的症状了！！是乳腺癌吗

我35岁，于今年10月做了右侧乳房全切手术，失去乳房的痛苦不是只言片语能表述清楚的！目前在做化疗，还准备做放疗。请问1、我何时做乳房再造比较合适？2、再造后对我今后的治疗会有影响吗？3、乳房再造整个过

我有一位亲友,男性69岁,左胸患乳腺肿瘤两年手术切除两次,可现在却又在左腋窝与左乳房之间又长一肿块,今年2月份经检查确诊为乳腺癌晚期,现在手术刀口位置开始腐烂,左手完全水肿,勉强可以活动手指头,现在食

性别:女年龄:63病史:无手术后已进行检查淋巴没转移,医生说是中期,还有一张报到上两项三个加一项一个减,医生说这很好,可能要做4-6个疗程化疗.请问这种情况能活多久?有什么好的医疗方案?							

我的妈妈乳房总是涨疼

乳腺癌(mammary cancer)是女性最常见的恶性肿瘤之一，发病率占全身各种恶性肿瘤的7-10%，在妇女仅次于子宫癌，已成为威胁妇女健康的主要病因。它的发病常与遗传有关，以及40-60岁之间，绝

我母亲4月做的乳腺癌根治术，术后有中药治疗，有三个疗程的放化疗，现在家，颈部有隆起，是否转移？

左乳房外侧常有胀疼感和刺疼感，54岁绝经，现在59岁，以往诊断为乳腺导管囊性增生，用力挤有时有溢液，会是乳腺癌吗

最初发病左侧乳房疼痛高烧，入院检查是乳腺导管癌，以手术切除左侧乳房做了五次化疗，这次入院化疗检查时又发现是乳腺原位癌，我想请问专家乳腺癌导管和原位癌有什么区别吗？应该用什么方法治疗效果最佳   恳请医

医生，我生了孩子后，对孩子一直都是母乳喂养，可是右侧乳房变小，变小之前痛过，我以为没什么大不了，过一段时间就好了，可到现在还是没好，我疑似乳腺癌，请医生帮忙解答。

乳腺癌中期医生说是中期

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。乳腺癌能治疗好吗?

病情描述（主要症状、发病时间）：我爱人07年11中旬做的乳腺切除术曾经治疗情况和效果：做了5次化疗，现在病情比较稳定，09年三月份才做免疫组化结果是：ER+.PR+.CerbB-2+.Ki_67+.P

乳腺癌术后淋巴水肿疼痛怎么办

你好，前两年患上了乳腺癌，想问一下乳腺癌食疗有哪些？有哪些食物对乳腺癌特别好的吗？

医生给我做体检的时候说我是乳腺癌的病症，我很是狐疑，我没有感觉多严重的不舒服呢，怎么就是乳腺癌了，我有过乳腺胀痛和刺痛的感觉，但是只是偶尔，不会是癌症吧

医生您好，我在两年半前做过右乳腺切除手术，一年后发生锁骨转移，经放化疗后，一切正常。最近发觉左腋窝有一淋巴结，并且左乳腺有结节，但无血流信号，请问这是什么原因？谢谢医生！

乳房很痒，有皮屑，有乳腺增生十五年了。 想知道是不是早期乳腺癌的症状

请问乳腺癌的结果是阳性代表什么？是恶性的吗？

最初发病时左侧乳房疼痛高烧，入院检查是乳腺导管癌现在已经切除左侧乳房，已经化疗五次之后又发现是原位癌，我想请问专家乳腺导管癌和原位癌有什么区别吗？能彻底根治吗     急.....

左乳包块  又乳导管增宽  双则乳腺增生  左液下淋巴结可见  、/?? 补充问题1：(2010-01-12 12:57:38)   请专家 百忙中 解答一下 好吗 谢谢

帮我诊断：（左乳）乳腺髓样癌。IHC:ER(弱+）,PR(弱+），Ecd(+),Cerb-B2(+++),P53(++) 补充问题1：(2010-09-11 22:49:50)   何谓结合内分泌治疗

病情描述（主要症状、发病时间）：2年前曾经治疗情况和效果：中医治疗效果不好想得到怎样的帮助：询问应先手术还是先化疗曾经治疗情况 发病已有两年多一直是中医治疗，效果不好，现在已经发病严重范围已经有10c

最近两三个月月经推迟十几天,乳房有轻微疼痛感,腋窝淋巴结伴有轻微疼痛,乳房未触摸出有肿块

乳腺癌术后问题    请问这种类型的乳腺癌愈后及复发率，谢谢！

请问我从昨天开始发现乳房有肿块。手压乳头有白色溢液并很痛。这是乳腺癌吗

请问怎么发现乳腺癌的症状？怎么发现乳腺癌的症状这个问题好烦人：乳腺癌的早期症状是怎样的？乳腺癌的征兆

乳腺癌自检,有何症状?                                    问题补充：

48岁乳腺癌做完手术、化疗完八个疗成已有十四天现脸部肿、腿脚肿，请问有什么方法可解除肿。乳腺癌做完手术、化疗完八个疗成已有十四天现脸部肿、腿脚肿，请问有什么方法可解除肿。

自己的乳房一直疼痛。前一段时间觉得自己的乳房更加疼痛，后来检查出得了乳腺癌，吓坏了，现在乳房就一直痛都不敢摸，乳腺癌症状？怎么治？

最近乳头疼痛痛的不该碰以前也痛过几天好了但这次疼的时间长是不是长东西

您好，请问一下，我亲人在上月中旬做的乳腺癌左乳切除手术，刚拿到病理显示，并没有扩散，但是是属于浸润型导管癌三级，医生说过几天需要化疗，请问像这种情况，是属于病情严重的么？乳腺癌总共分为几期？ 补充问题

病情描述（主要症状、发病时间）：肺癌，09年曾经治疗情况和效果：不太乐观想得到怎样的帮助：如何使病情缓解肺癌

得了乳腺癌怎么办，村上小汲患有早期乳癌，2.8×2.7，想咨询，得了乳腺癌怎么办？得乳腺癌会怎么样？请问怎样才能知道自己得了乳腺癌？

乳腺癌分期是怎样的？乳腺癌分期这个问题好烦啊。 大夫说我母亲的乳腺癌属于3A期腋下淋巴也有,但已经手术了,现在就剩化疗了,我想知道像这种症状有治愈的可能性吗?化疗以后可以像正常人一样吗?会不会复发?希

请问怎么发现乳腺癌的症状？怎么发现乳腺癌的症状这个问题好烦人：乳腺癌的早期症状是怎样的？自己对这个疾病一点也不了解，在这里希望您的帮助，怎么治疗好。急急急！

左乳外上象限包块2.5×1.5CM活检示乳腺导管CA,2级周围及腋窝淋巴结(-),ER(+++),PR(+),CERBB2,P53,皆(-),KI-67(+),CK7(+++),CK34BE12(+)

乳腺癌手术两年半，定期复查之前拽啦，复查时医生说转移了，也可能是血液浓聚，该怎么办

进行根治术后一个月是常规化疗还是动脉介入效果好

我爱人在前天的时候检查出患上了乳腺癌，而且已经发生了骨转移，我爱人现在还不知道，医生也不建议手术治疗了，我没有办法，想咨询啊，乳腺癌骨转移怎么治疗？

晚期乳腺癌能治愈吗//////////////是

几天前发现左乳房有个小肿块请问这是发育还是什么病变?：

我母亲今年6月确诊是乳腺癌，后来确诊是早期的，现在已经做了根除术，现在还在化疗期间，恢复的情况还可以。今年9月我家又添了个宝宝，请问像我母亲这种情况可以带孩子吗？会不会有传染？会不会对孩子有什么不好的

右腋窝淋巴肿大是怎么回事？危险吗？乳腺有节结。该怎么办？

病情描述（主要症状、发病时间）：双乳可挤出乳汁有点浑浊曾经治疗情况和效果：20年前左侧乳房做过手术想得到怎样的帮助：我想知道这是不是乳腺癌化验、检查结果（请使用右侧的工具上传）暂时没有：

请问；经过了六次的化疗，至今吃枸橼莫昔芬片＋B1三年了，但有时脚，脸会有一点浮肿，天气热时汗特别大，希望那位教授回复一下，谢谢

ER+++ PR+++ C-ERBB2+

男性乳腺癌是什么病？会遗传吗？应该怎么办？麻烦医生提供一下建议？谢谢

大夫 :你好!我想咨询一下怎样才能确珍是乳腺癌,我于8月4日到医院体检彩超检查结果:双侧乳腺对称,乳腺组织增厚,排序紊乱,回声稍增粗增强,乳腺导管无明显扩张,双侧乳腺组织内分别可探及0.5×0.4cm

我的乳房里有一个肿瘤会还会痛。这是乳腺癌吗？？？？？

乳腺癌早期症状，在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。得了乳腺癌早期乳腺癌症状是什么呢？

在公司的体检中我们的一个同事查出来是乳腺癌，发现的早，现在在做治疗，他们说是靶向治疗，不太懂是什么意思，只是去看她，乳腺癌如何预防？

想这种情况是否属于乳腺癌早期,如果全乳切除是否可以根治.

病情描述（主要症状、发病时间）：2007.7.3左乳做了根治术，接着做了化疗6个周期，期间做了放疗，2009.1做了结甲，5个月前发现锁骨下有肿块，质硬。现在肿块大小1.1，在地区医院复查强化CT未发

如何预防乳腺癌？怎样预防乳腺癌？乳腺癌早期有什么症状？

有糖尿病 乳房疼痛20多天今天做的数字化乳腺摂片检查结果是左乳肿块3.0*3.0 左腋下淋巴多枚肿块3.0*2.0  请问大夫是什么期癌症 补充问题1：(2010-10-26 16:04:32)   

我的乳房感觉很不舒服，还有乳头的地方很痒。好难受的，前几天去医院检查，医生说乳腺癌，请问治疗乳腺癌哪里治最好？

患者性别:女患者年龄:18详细病情及咨询目的:月经不调 总是提前 而且过去大约一到两星期 就又会再来,乳房总是疼痛 					补充提问

癌细胞雌激素受体ER.孕激素受体PR.癌基因C-erbB-2.Ki67>80%.P53. 补充问题1：(2010-04-10 17:26:20)   化疗是一直化疗下去还是化疗一段时间就会痊愈？

得了乳腺增生怎么办，我得了乳腺增生病，是不是就是乳腺炎呢？怎样采取有效的治疗措施？乳腺癌时怎么回事？乳腺小叶增生怎么办？妇检双乳腺增生如何治疗，服什么药好

患者性别:女患者年龄:69问题描述:淋巴结8/9感染,侵润性乳腺癌,2级,手术已做过,白细胞2600,体重39公斤,怎样治疗

化疗后吃什么药好中药还是西药

病情描述（主要症状、发病时间）：我是在2008年5、6月左右发觉自己的乳房在月经前总会疼上大约一星期，可惜，这次例假前疼了半个月左右！我睡在床上按乳房，觉得挺疼的，还有点硬硬的感觉。我很害怕啊！人家说

乳腺浸润性导管癌2级，肿瘤位于乳腺外上象限大小为3.5*2.5*2.0，未累及皮肤及胸肌筋膜，小灶导管上皮增生及不典型增生。腋窝淋巴结转移2|23，免疫组化：ER+-++，PR+，C-erbB2++。

引产三天，发现腋下有疙瘩，严重吗

患者性别:女患者年龄:40问题描述:乳腺导管癌吃中药行不行?效果怎么样?谢谢!（我还没有接受任何治疗.活检病理诊断乳腺导管癌）

乳房一侧有肿块，硬，带有微痛，请问是不是乳腺癌

低分化浸润性导管癌，乳头及基底未见癌组织，同侧腋下淋巴结见癌转移。

我的乳房上有一硬的上面是红的点是癌吗

我想知道乳腺癌2期有多严重？谢谢！

我患乳腺增生十五年  怎样预防乳腺癌

医生你好，我想请问导管性乳腺癌（呈阳性）手术一个多月后是否还有必要再做化疗？？

可不可以吃洋葱 大蒜 黄豆 豆皮 等豆制品  已经手术 和化疗 补充问题1：(2010-08-14 19:23:25)   还有那些水果可以吃啊？请说多一点 谢谢！ 补充问题2：(2010-08-14

09年3月动乳腺癌手术，35岁，到现在为止体检正常，请问还能生小孩吗？现在吃它莫昔芬和中药，能生的话，什么时候停药，注意什么？

最近出现右乳肿胀现象，乳头有一些下陷。有硬块 补充问题1：(2009-11-23 21:03:24)   右乳下方肿胀，挤压后感到疼痛

过早的发生性关系  有过三个性伴侣  第三个是我结婚对象我12岁以前月经就来了还有我经常玩电脑还有过2、3次X光检透视过肺和心脏我现在21岁了   我想问乳腺专家我以后会得乳腺癌吗？  为这个问题我很

乳腺癌是否有遗传~~~~家族人都有乳腺癌是否下代就会有遗传~~~？？？

乳腺超声检查左乳外上限1.2点处有几个结节大的1.4乘1.2，成椭圆形，边界欠清欠规则，内点状钙化点

患者性别：男  患者年龄：29详细病情及咨询目的：哪些原因会得乳腺癌?什么是乳腺癌?本次发病及持续的时间： 病史：

主要是我发现我的乳头回缩 是不是有其他原因导致这样

请问乳腺癌患者，在切去一个乳房后，又被要求进行化疗，请问在饮食上有什么需要注意的吗

哪家医院治疗乳腺癌的效果好？乳腺癌有什么症状？需要怎样治疗？

之前是早期在家家里的医生没有检查出来.直到前几天感到身体不舒服去医院检查出是.乳腺癌.请问还能治吗?怎么治

右边腋下到乳房触摸有结节，乳房感觉发痒。乳头左上方有几粒红疹，刺痒。

妇女一到更年期时就身体不自觉的出现好多毛病，一会这里肿，一会那里痛，妇科病是更平常了，现在乳房有些肿块就怕是癌。想了解下怎么防止乳腺癌的发生，一般这种病发生的症状有哪些呢。

检测的是中早期，医生说能治好，但不知道能活多长时间．

现在已经有20多天睡不着觉了，大夫给我开了一种叫[米氮平片]和[氯硝西泮片]用的着两种药是否正确？

我妈妈得了乳腺癌。现在已经有5年了。一直在用药。抽血检查结果说妈妈的白细胞增多。这是什么原因？？会有影响么？？之前检查还说癌细胞有减少的

病情描述（主要症状、发病时间）：左手臂疼时自摸到左乳头1CM处有一黄豆大肿块，随去医院检查后全切，已经化疗4次，每次化疗后都发烧，全身骨疼，一次比一次烧得厉害，第一次烧到37.5，第二次38.5，三次

请问晚期乳腺癌可以做化疗吗，还能活多长时间

左乳靠腋下有一个核桃大小的包块，感觉表面不光滑，有结小节，肿块可推动，无分泌物和外形异常；右侧对称部位也可以摸到一个相似包块，但是比较小…左右乳头一样高，但是左乳自感稍大右乳。没有摸到腋窝淋巴结，锁骨

七十八岁，术后五年有转移。一个月前做完一周的化疗，不良反应严重，至今嗓子沙哑吐字不清。请教能否进行二次化疗，采用哪些药效果更好，最安全。

病情描述（主要症状、发病时间）：经过B超检测，左乳硬块很大，腋下有淋巴结，穿刺活检结果是恶性，但没有转移到其它器官。医生建议先化疗后手术。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：因为家庭经济不好，想问一

患者性别：女  患者年龄：49详细病情及咨询目的：乳腺癌的饮食本次发病及持续的时间：3个月余病史：5年前做过乳腺癌根治术2005年10月份做CECT检查发现有骨转移现象

患者性别:女患者年龄:62主要症状:开始也没什么症状发病时间:半个月前化验检查结果:乳腺癌说是晚期曾经治疗情况和效果:10天前做了右乳切除术,现确诊为浸润性导管乳腺癌,并且多处淋巴感染,且有咳嗽,啖多

09年6月15日左乳外上象限肿改良根治手术，术后病理：T7*5cm.ER-,PR-NEU++.淋巴结0/17未转移，已用EC*4疗程，ECT*2L疗程。 像我这种情况需要做放疗吗，如需要肿块这么大如何

你好，我想知道乳腺癌的早期症状是什么啊。在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。所以我想问问乳腺癌的早期症状是什么啊

乳腺癌可以汗蒸吗

我今年21岁 ，男性 ，左侧乳头右边长了个类似乳头的突起，中间有一小孔，还有液体流出，请问是不是乳腺癌？我在浙江温州，请问哪家医院比较好 大约要多少钱？谢谢

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。得了乳腺癌如何治疗?

我妈妈在38岁后离开了人世。我今年虽已27岁了，却不愿交男朋友，因为母亲的悲剧阴影一直笼罩着我，我想了解，乳腺癌会遗传吗？

最近的检查得知自己患有宫颈癌，宫颈癌筛查结果怎么看？宫颈癌晚期到底能活多少年？吃些什么对病情比较好？

手术病理检查报告写道腋窝淋巴结共6枚，未见癌转移，淋巴结是否取得有点少，是否能证明全部没转移，谢谢解答！

我今年21岁，乳头内陷，乳晕是深褐色并且有小结节突起，会不会是乳腺癌。

我27岁是一个5岁孩子的母亲，我最近感觉左侧乳上方有一点温痛，大概持续了有两个月了。请问会是乳腺癌吗？

乳房钼靶影像表现：双侧乳腺皮肤及乳晕未见增厚，乳头未见凹陷。皮下组织结构清晰。腺体型乳腺，见散在的团片状密度增高影。左乳内测深部可见一致密影，周围腺体纠集，未见明显肿块影集及异常钙化灶。双腋下见多发淋

乳房上有一颗像痘痘一样的东西，了一挤破，破了它又会重新长起来，但又不太像痘痘，用手摸就像一颗小颗粒，这是不是乳腺癌啊，皮肤没有变化，乳头也没有凹陷，就是有的时候会像隐痛一样

患者性别：女患者年龄：19发病时间：一年前主要表现：胸部长了一些橘皮纹两边都有。但因为我天天在家坐着也胖了40斤，身上其他地方也长了许多橘皮纹。医生诊断及化验结果：

患者性别：女患者年龄：62发病时间：2008主要表现：医生诊断及化验结果：晚期扩散到淋巴和腿上

本人2008年6月份得了乳腺癌经过术后放化疗后在复查吃药一年多在2010年5月份又复发转移到腹部淋巴和肝部现在已行了两期化疗由于身体承受不住现在只好化疗服药.请问服药化疗效果好吗？

乳腺癌晚期还能治好吗？

1癌胚抗原0.86实验方法,化学发光2cA125---4.80实验方法,化学发光是否正常?

因为宝宝断奶后乳房疼痛检查出有乳腺癌的问题，很严重吗？说是非浸润性癌，是什么概念啊？乳腺癌能治好吗？

我可摸到左乳房有一颗东西，不知道会不会是乳腺癌？

乳头发痛，什么时间都痛

想痊愈!想痊愈啊!

性别:男年龄:病史:无去年九月,我妈发现右边乳房长了一个硬硬的东西,去检查,医生说是乳腺增生,立即手术,把取出的那个瘤拿去市医院检查,又说是导管乳腺癌,现在旁边又长了一个瘤,本来去市医院复查,又倒霉医

乳腺导管癌，局部浸润癌，乳头基底残腔周围未见癌组织，腋窝淋巴结（0/20）未见转移癌。免疫组化结果;ER(3+).PR(3+).Her-2(-).CK5/6.P63显示局部肌上皮细胞缺失，Ki67标记

我妈妈左侧乳腺癌术后已做了4年了，肩关节疼痛已有1年，做检查发现两侧锁骨下有结节，是否是局部转移？医生说有80%是恶性，做不做化疗呢？

性别:女年龄:28病史:无多大年龄就应该定期乳腺检查?怎么个定期法?做什么样的检查适合不同年龄段早发现早治疗呢?钼靶和胸透X光是一回事吗?双乳B超是查不出乳腺癌的,对吗?									问题补充：

我是“左乳”浸润性导管癌2到3级，左腋下淋巴结（2/21）见癌转移。免疫组化示肿瘤细胞ER（+），PR(++),C-erbB-2(+),Ki-67(+),E-cadherin(+),请问严重不严重，如

性别:女年龄:53病史:无我母亲从作手术到现在已经4年了,其他的问题到没有什么,就是刀口会不时地痛,大部分情况是做事情做多了的情况下,因为她做的手术是在右边,右手做事情都要用到.我想问的是需不需要平时

我还没结婚，才刚二十二岁，刚谈男朋友，有可能得乳腺癌吗？刚刚感觉乳房接近腋下的地方有些疼痛，好像有些硬块一样

病情描述（主要症状、发病时间）：妈妈68岁，2007年10月做了浸润性乳腺癌手术，术后进行6次化疗，二月前出现右脚痛，一月前出现腰椎至大腿痛，行走困难，一周前做全面检查，为骨大面积转移。曾经治疗情况和

你好医生我想在贵医院做乳腺癌治疗手术带后续治疗能用多少钱

乳腺癌治的好吗

乳房里有个像淋巴结的小块，使劲捏也不疼，会是乳腺癌么？ 补充问题1：(2010-07-05 20:37:39)   像我这样的小孩子有多少几率得乳腺癌？

我的乳房里有肿块，较大，不可移动，乳头有时内陷，可我才15岁，有可能是乳腺癌吗？

我乳头溢液三四年了 半年前检查是小叶增生 最近我感觉一侧迅速增长  是不是乳腺癌的症状啊

乳腺癌切除不就空了吗？二十年前在给孩子断奶后发现有一个小肿块，当时也不疼就一直没在意它。最近特别疼，就去医院检查，医生说是乳腺癌，做了切除手术，然后拿着肿瘤肿瘤去检查发现是恶性肿瘤，医生让做二次手术，

41岁，女。超声波检查结果是：双乳组织无增厚，腺体组织回声不均，结构紊乱，左12点位距乳头1.4CM处乳腺组织内探及1.1*0.9CM大小弱回声，边界不清，形状不整，回声不均，边缘见粗枝样血流。余腺组

我妈妈今年55岁，2月查出二型乳腺癌，说是浸润性的，及时做了右乳切除，肿瘤大小是3.6*1.6*2.4，并进行了淋巴结清扫，在取出的11个淋巴结中有两个癌变，医生说要进行六个疗程的化疗，现在刚开始第二

患者性别：女  患者年龄：48详细病情及咨询目的：手术后,预防转移,怎么办?本次发病及持续的时间：48岁以后病史：无

病理诊断；，浸润性导管癌 中分化，免疫组化 ER-  PR-  CERBB2+++  AE1/AE3-  腋下淋巴无转移， 请问这属于早中晚哪期癌 补充问题1：(2010-07-30 07:59:51

乳腺癌 以做手术一年，现在转移。应该怎么办

乳腺癌两受体都为阴性的病人用什么药物预防复发？我手术已快四年了，现已有一年多没有服用药了，因听说它莫西芬对阴性的病人没有多少效果。

患者女，65岁。被诊断为乳腺癌二期A

请问乳腺癌病检是ER+ PR++ 表示什么

乳腺癌已确诊，年龄较大，现吃药治疗仍有溢血是怎麽回事

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年10月28日体检发现肿物,平时无症状曾经治疗情况和效果：11月11日由您做的改良根治术.术后恢复挺好,现回到当地做化疗.化疗方案由您提出,建议CTX900,T

我十八岁、小时候不小心把右胸的乳头弄掉了，现在右胸比较小一点，里面好像有个肿块，这是乳腺癌吗？得了乳腺癌会死吗？

贺大夫您好： 我妈妈2009年9月中旬查出为乳腺癌晚期，具体情况如下：病理：乳腺癌，浸润性导管癌非特殊性Ⅱ级切缘中见癌组织，腋窝淋巴结转移癌（24/25）免疫组化：Eh(+)Ph(+)C-R-2 于9

现年龄32，未生育，乳房内有肿块多年，可推得动，乳房上房有颗黑痣，去年下半年乳晕开始瘙痒，尤其在出汗后或冲热水澡时更觉得痒，挠过后乳晕颜色有点往外扩散，乳头无溢液，偶尔有点刺痛。是不是恶变成乳腺癌啦？

我的左乳房流像乳液样的水，那是什么病呢？

腋窝淋巴肿大，乳头里面有个小包，是不是乳腺癌的症状

我妈妈最近查处右乳得了晚期乳腺癌CT显示已经有向右肺转移的可能，她还能活多久啊？

乳腺癌晚期肝转移，吃中药调理，现在吃饭不行，身体非常弱，住院输液半个月不见好，总发烧，肿瘤有发展.

乳腺癌乳腺癌怎么术后护理

请问去年6月做完全部放疗 和化疗，一直到12月才来月经， 这 个月10号来 的到 今天还没有干净，月经量不多，上个月没来，有什么好的 办法

乳腺癌治疗哪最好，乳房经常刺痛胀痛，也不知道是怎么了，后来去医院检查是乳腺癌，不知道乳腺癌该怎样才能治好呢

病情描述（主要症状、发病时间）： 三年前发现乳房有肿块，当时在医院检查为乳腺增生，乳腺纤维瘤于08年11月份感觉肿块偶尔会痛，12月份做了一次B超，诊断结果也是乳腺增生，乳腺纤维瘤。医生建议定期检查医

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：医生你好：我想咨询一下有关乳腺癌用不用化疗的问题。我妻子刚做完乳腺癌手术，最近又做了一次化疗，想问一下 她这种情况用不用做化疗，我

请问乳腺癌能根治吗|

2002年正月发觉左胸部下方有一个绿豆大小的硬点，5月份左右就迅速长大，但一直都没有疼痛，7月做了乳腺纤维瘤手术，可是术后还是有硬块，而且每月月经前几天还有疼痛感，2003年6月和7月又去看医生，吃了

我母亲得了乳腺癌 ，做了根治术，第6次化疗时检查右肩关节有浓囊，请问这是什么情况，是不是骨转移的概率就高些？能说详细地点吗，万分感谢！

上个月在医院做了彩超双侧乳腺超声对比探查示：左右侧乳腺厚度分别为：1.1CM。1.2CM，实质回声不均，呈豹纹状，可见斑片状及条索状低回声区，右乳外侧上象限10点位置见一大小为1.6*0.8实性低回声

请问你这种病用什么方法治疗啊？

患者性别：女患者年龄：54发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：导管内浸润癌Ⅱ-Ⅲ级，现已右乳全部切除，请问这属于什么阶段，晚期吗？需要注意些什么，还有现在病人大便增多，由于病人血小板比较低，只能放

我才14岁 没有过性生活 医生说 我必须做爱才能没有乳腺癌 我想问一下 用手去解决 行不行？

乳腺癌晚期化疗方案，希望有经验的专家帮我回答一下，邻居段婶婶得有乳腺瘤

在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。好担心，会不会是得了乳腺癌？

咨询乳腺癌的症状的问题。以前有过乳房纤维瘤没有处理，现在也不知道是不是乳腺癌，还没去医院确诊，但是感觉不太舒服，请问乳腺癌的症状是什么啊？

病情描述（主要症状、发病时间）：乳癌手术两个月曾经治疗情况和效果：切除乳腺及14个淋巴想得到怎样的帮助：想问病理指数说明 以后不能用药 复发性高 那再次复发有何办法 及预防 母亲年龄 53左乳癌切除后

乳腺癌术后需要几个化疗疗程。谢谢

我婆婆患有乳腺癌，因为以前医学不发达，婆婆的病无法治疗，现在妈妈也患上了乳腺癌了，我就知道是家族性的遗传，我很怕也会遗传到我的身上，我想从小开始预防一下。乳腺癌怎么预防?

乳房有很多肿块乳头有点凹陷  皮肤有点粗糙是得乳腺癌吗 补充问题1：(2010-03-19 12:07:24)   最近吃饭和往常一样 可是越来越瘦是怎么回事呢

[size=5]晚上开灯睡觉会得乳腺癌吗？[/size]

孩子还吃奶！我乳房下方摸着有一个小疙瘩会不会是乳腺癌？

乳房上有红色的凹陷就是乳腺癌么？ 补充问题1：(2010-07-18 13:08:33)   那乳房老有针扎的疼痛，特别是月经来的前后，乳房上凹陷的地方皮肤呈现为红色是怎么回事呢？

乳腺癌化疗能治好吗，效果显著吗？，楼下巴妹患有乳腺肿瘤，才45岁数，想咨询，乳腺癌化疗能治好吗?

乳腺癌患者进行手术、化疗、放疗等规范治疗后，ER、PR阳性患者还需持续5年内分泌治疗，而ER、PR全阴性患者该怎么防止复发转移？

在二年前左右，发现左胸部下围里面有一颗小粒、右胸下有两颗。近年发现右胸的两颗变成一颗大的。近半个月胸部有疼痛感，没多久就来月经了，而且胸部表面干燥发痒。这是乳腺癌初期吗？

乳腺根治术，现今已四年，前胸后背肿痛。能是怎样情况。会复发吗，谢谢！

患者性别:患者年龄:主要症状:发病时间:化验检查结果:曾经治疗情况和效果:乳腺癌早期术后且经过了两次化疗后,皮肤尤其是手明显变黑（并没有长时间在外）,这是正常现象还是预示着什么?谢谢!

你好，乳腺癌病人三年老吐痰是咋了

乳腺增生好几年  还有纤维瘤  最近乳房疼痛加剧  伴随肩背疼痛  乏力发病时间及原因：治疗情况：表面看不出变化 手诊也没问题 前几天拍片检查有蓝色区域医生说不太好 建议先药物治疗 可能会是乳腺癌么

乳房有肿块一年半结婚有一次人流月经量减半肿块摸疼在食品厂上班传染吗

乳腺癌怎样预防？怎样预防乳腺癌的转移？吃中药好不好？

乳腺癌术后康复？我的妈妈乳腺癌放疗结束过了半年，期间一直在服用枸橼酸他莫昔芬片，之前在我们当地医院检查就说是慢性胃炎，后来去省里检查说是肝硬化，但是做的超声所见:肝脏包膜光整肝内外胆管未见扩张，肝左右

我母亲四年前乳腺癌做过手术化疗，现CT说已发展到头部，表现为厌食头疼，请问还有什吗比较好的办法。鸦胆子口服液管用吗？谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：2009年5月右侧改良根治手术,PE(-),ER(-),p53(-),EMA(+++),CerbB-2+++,侧腋下淋巴结1/22,B超做的肿块1.

我妈妈乳腺癌手术一年，今年检查CA153有点高9.7这要紧吗？吃中药可以吗？

我姥姥得了乳腺癌，最近吐了两次血，怎么回事啊！

听说堂姐现在患上了乳腺癌，以前的时候堂姐可疼我了，所以现在我感觉很难过，也不知道这个疾病是怎么回事，所以很想了解一下啊。我想知道乳腺癌疾病要怎么治疗？

68岁女同志，左乳房内一3公分大的肿块长了20年了不痛不痒，去年开始出现间歇痛感，这周刚做了B超，提示有钙化点，腋淋巴结肿大，是乳腺癌吗 补充问题1：(2010-05-09 18:57:31)   患

病情描述（主要症状、发病时间）：无明显症状，今天检查才发现的，可上下移动，平时无疼痛感曾经治疗情况和效果：以前没有想得到怎样的帮助：请问医生这肿瘤是早期的还是晚期的，能治好吗？右侧乳头上方有一个1.5

今年初发现左乳腺有硬块，现在用手捏会痛，明显有肿块，是乳腺癌吗，我是３５岁男人

我最近左边乳房有些疼，去检查医生说是乳腺癌，要手术，请问早期乳腺癌治愈率大吗？

我妻子脾气爆燥，性格内向，与发病有关系吗？

你好，我的左胸疼痛了6年 左右，有时是隐隐作痛有时是像针扎一样痛，最近 右边的也开始隐隐作痛了，请问我这是病啊，很担心得了乳腺癌

乳腺癌脑转移该咋办

女39岁得了乳腺癌，想知道有什么化疗方法，那种比较好？

左乳房上方按摩痛

现在乳房已经腐烂，已看不见乳头，腋窝时常流血。 补充问题1：(2010-10-23 13:18:26)   请问还有什么治疗的方法，能延长我妈妈的生命吗？谢谢

我爱人2001年做了左乳切除.2002年又做了右乳切除,2004年做了子宫和卵巢切除现在感觉很好还要不要每年复查了?今年56岁了

你好，我想问一下，我母亲胳膊下方有个跟乳房一样大的包，软软的能是乳腺癌吗

乳腺癌术后一年出现手臂肿胀怎么办。手臂弯、手腕带血管部位摸见有一个个小瘤。要吃什么药？平时要注意什么？

这几天左边的乳房周围有时有点疼，用手指压有一点液体，我刚生好孩子6个多月不过早段奶水拉，我是不是得乳腺癌了

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺癌已经做了保乳术，但是医生说要那个靶向治疗...曾经治疗情况和效果：

家属怎样给晚期乳腺癌患者心理上的安慰？

请问怎么发现乳腺癌的症状？怎么发现乳腺癌的症状这个问题好烦人：乳腺癌的早期症状是怎样的？

患者性别:女患者年龄:51问题描述:问题描述:超声所见:右乳腺腺体厚约0.66CM,相当于10-11点之间可见1.59*1.02CM囊性无回声,壁厚,边界清,内呈液性.左乳腺内见多个囊性无回声,壁薄,

我的乳房两边用里捏都硬硬的,里面好象有一个硬硬的圆圆的东西,这是怎么回事啊,是不是有乳腺有问题啊?请求帮助，得了乳腺癌有什么症状？有肿块是不是乳腺癌？

我母亲今年46岁，是三年前作切除的手术，并且做了清腋。前一阵手臂手臂拉伤出现了肿块，有疼痛的症状，并且一直没有好转，用了各种消炎止痛的药都没好转。请问医生是怎么回事。谢谢！

性别：女患者年龄：75问题描述：今年9月25日做了右乳象限切除术。病理诊断右乳侵润性导管癌，免疫组化ER(++)；PR（+++）；P53(+)；BRCA-1(+)；BRCA-2（+）。于10月27日-

有关乳腺癌良性手术

我今年23岁，3年前就去医院检查过，有个豆粒大的黑东西在乳房里，但当时医生说应该是乳腺炎，以前乳房就经常出现些像浓一样的液体，有时侯也带有色丝之类的液体。经常疼痛，一碰乳房就疼，不碰它还是痛。我想知道

我两个乳头里面有一小块东西,不痛也没有什么症状,自从我发育到现在都没有消失过.今年22岁,男~~~~~请问这会不会是乳腺癌

患者性别:女患者年龄:43问题描述:医生您好:我的家属是一名乳腺癌患者,43岁,7月19日做了乳腺管和肿瘤摘除手术, 术后主要是消炎,等待病理结果,现病理肿瘤结论为乳管癌40%,粘液癌60%,医生建议

想知道病情是好是坏

我是一个乳腺癌患者,从发病到现在已有两年半了,我没去做手术,只是服用中药和外用药贴,近来,我发现手臂内侧胀痛,有时手伸不直,请问这是什么原因呢?是否淋巴转移?

你好，请问怎么预防乳腺癌，生我儿子的时候，就是没有母乳，是奶粉喂大的，现在听说没有母乳喂过孩子的，就是会比较的容易得上乳腺癌的，想来这里问一下，要怎么来预防的好。怎么预防乳腺癌

病情描述（主要症状、发病时间）：我得乳腺增生快15年了,从十年前即结婚前就多次询医问药,当时好象是乳腺小叶增生,但腋下淋巴结也能摸到小增生块,胀痛严重,主要吃药是乳癖消,百消丹等,后医生说生孩子后自然

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：大夫您好，我之前也上传过病例，因为我住在偏远的小镇，医疗水平和生活条件有限，麻烦您看看病例给个建议，看看需要怎样的治疗。    现

病史：胸部一大一小，而且一边有硬块，一边没有。我想知道这是为什么？

我18岁了  在网上看到一个测试，感觉挺符合上面说的，我有点怕了。如果是   那一点要化疗吗

乳腺癌三个化疗后手术，术后又进行了三个化疗，现在要放疗，HER2阳怎么治疗效果最佳

病情描述（主要症状、发病时间）：胸内有硬块，乳头旁边摸起来 有个小管，会经常有似脓的东西溢出。曾经治疗情况和效果：没有治疗过想得到怎样的帮助：知道是否患病，并知道患了什么病，可以在哪里医治。

你好医生 请问乳腺癌保乳术后三年患侧胳膊酸痛麻木是怎么回事

阿诺新和瑞宁得疗效那个好一点

医生：你好，我今年18岁了。乳房发育却一侧的大，一侧的小。我的母亲曾犯过乳腺癌，请问我的乳房是否会与乳腺癌有关？犯乳腺癌遗传的概率会有多大？我也曾找过医生检查过没有发现异常。请给我一个详细的答复好吗？

乳腺癌有哪些早期症状？一周前我们单位做了一次一年一度的体验活动，当时有乳腺检查这一项，昨天拿到了体检报告，发现乳腺那一项上写着乳腺增生，我们同事也有好多有，她们说这个不碍事的，但是也有同事说如果严重的

肿瘤特别硬，准备明天手术，查出伴有气管问题会不会增大手术风险

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年1月初偶然处摸右乳头上方有枣核大疙瘩去医院,大夫说纤维瘤门诊手术将疙瘩取出并做病理.3天后说乳腺癌,于1月23日右乳全切手术,化验、检查结果（检查时间、内容）

你好，大娘一直老感觉俩个乳房有肿块，一按上去硬邦邦的，以为是平常的乳腺增生什么的，也没当个事，最近开始出现疼痛，然后她感觉自己的俩个乳房有点变形了。后来说是乳腺癌啊，我想知道乳腺癌的早期症状是什么啊。

我于今年年初被确诊患了乳腺癌，听说现在乳腺癌内分泌治疗效果不错，不过我对这个不太了解。都说患者要根据自己的情况选择合适的治疗方式。我想请问一下，乳腺癌患者什么时间进行乳腺癌内分泌治疗是比较合适的呢？

医生:请问患有乳腺癌天天吃中药好吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：您好：我是您们的患者，患有（右）乳腺浸润性导管癌（中分化，大小1.8X1.5X1.2CM)。免疫组化：ER（-），PR（-），P5

性别:女年龄:35病史:无1)2007-8-27B超结果超声所见及描述：右乳11－12点距乳头约3cm处见0.4X0.3cm、10点钟距乳头约4cm处见0.4X0.2cm、呈低回声，内部回声欠均匀，边

乳腺癌能活多久？乳腺癌可以治的吗？听说有不少女明星都是患这个癌症而不幸离世的，得了乳腺癌最长能活多久？

医生！我想咨询一下乳腺癌的原因有哪些？这种癌症是不是有遗传的因素，是不是癌症都是有遗传的呢？我们正常人平时应该如何的预防乳腺癌的发生呢？多吃蔬菜可以吗？望得到回复。麻烦了！！！

乳腺癌，最好的乳腺炎医生是该如何诊治？现在得了这个毛病，会不会对以后生活有什么影响？平时在家的时候是不是要注意些什么？现在吃什么会对这个毛病产生副作用？应该怎么办啊，谁来解答下。

你好你是谁，没那么难那就好

您好 请问乳腺癌化疗期间吃海参补白血球效果好吗

得了乳腺癌一定会死吗？我一个朋友昨天去医院检查，医生说她得了乳腺癌，医生说暂时还不能做手术，先进行化疗。她很害怕，担心自己会死掉，我劝过她说不会死的，只要好好的配合治疗就会康复的，其实我劝她的时候自己

右侧乳房有硬块，但不痛，会是乳腺癌吗

乳房内有淋巴结：1.5*1.2cm.其内可见囊性透明区及不规则结节。部分结节边缘似见毛刺。其内及周围可见大量“泥沙样”钙化。双乳cooper韧带增生。右乳肿物（BI-RADS4类)

乳腺癌有治吗请速告诉我好吗

乳腺癌手术淋巴清扫化疗放疗，现右胸前后不适

性别:女年龄:56病史:无乳腺癌10x10cm，不能手术，希望中药控制，或者延缓病情。乳头凹陷，但是没有溃疡，但是已经转移淋巴4-5处				问题补充：

左乳腺癌导致左臂肿胀，双肺转移，胸部积水，最近一周脖子肿大，吞咽困难，嗓子有痰，刻时底气不足。咳不出。请帮助

我是中期乳腺癌淋巴没有我现在化疗四次我不想化了因为我受不了了我在化辽两次时我左腿外关节边长了一个不大的一个小包请问能否是癌还有我手术后总感觉手术的地方有神经痛我右乳也有时也痛请问是怎么回事

乳腺癌,左,浸润性导管癌,刚根治手术,淋巴(3/9)其他没有,免疫组化结果乳腺癌免疫组化ER PR C-erbB2 ps-2p170GST-пck5/6EGFRKi-67可做C-erbB2 这个的DN

病情描述（主要症状、发病时间）： 乳房有硬块 稍有疼痛，腋下有时也有点疼痛的感觉曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：确认是否患有乳腺癌无

应怎样治疗 严重吗

最后一次化疗完成时间为1/28‘10,医生通知2/15日继续化疗,因春节不想去得太早：1,时间间隔上是否有太大的讲究?最多可以间隔多久;2,还有无继续化疗的必要（毕竟化疗对身体害处大）;3,县级医院化

患者性别:女患者年龄:55岁 我的母亲今年55岁,查出乳腺癌,而且已经扩散到20个淋巴,但是内脏没有被扩散,乳房已经被切除,目前正在进行化疗,我想问问这样的情况能痊愈吗?会有生命危险吗?					补充

7月5日在北京中科院肿瘤医院做了右乳切除术，已做完六个疗程的化疗一一个月，7月5日在北京中科院肿瘤医院做了右乳切除术，已做完六个疗程的化疗一一个月，请问什么时间复查。

性别:女年龄:45病史:无治愈乳腺肿瘤要多久时间手术后要注意那些问题等				问题补充：

乳腺癌是女性癌种种比较常见的癌种之一，我们目前的医疗科技还没有到达彻底攻克癌症的地步，所以应对癌症我们日常最重要的是预防。你知道吗?生气容易得乳腺癌吗？

刚发现，未就疹

有导管内癌的问题，会不会是早期乳腺癌的问题？早期乳腺癌是怎么样的？要检查什么才能确认的？如何诊断早期乳腺癌？

病情描述（主要症状、发病时间）：近两个月曾经治疗情况和效果：才确诊想得到怎样的帮助：咨询权威医院和治疗费用化验、检查结果：最后一次就诊的医院：大连中山医院

都时候什么样的表现呢？

病情描述曾于2004年乳房两边都做过乳房纤维瘤手术，到2007年两边同时又发现那肿块，一直到现在没什么感觉，到医院去看过有的医生说再次手术，有的又说不用手术。

我一位同事最近确诊了乳腺癌，现在都没来上班，前天去探望她的时候发现她憔悴了许多请问有什么办法可以帮帮她嘛？乳腺癌的治疗方法有哪些？有效的吗？

我 有6年历史了，左胸部时而隐隐作痛，时而像针一样锥痛，最近友变的也开始痛了 ，还很想吐，但又吐不出来 ，还想吃酸的。 我没有结婚，但有过性史，这对得这个病有影响吗。，我很担心自己的了这种病

生完小孩不久就发现左侧乳房有一小肿块，一直没在意，到现在差不多十年了也没痛过。最近去医院做了检查，医生帮我做了穿刺手术，结果出来是高疑癌，医生也不确定。后来也咨询了其它的一些医院，都不能确诊，说很可能

乳腺癌的防御方法：主要从饮食，健身方式等日常生活中进行防御，谢谢

乳腺癌的早期症状自检怎么样呢？。乳腺癌的早期症状自检这个问题好烦啊。近几日乳头很痒很痒，且右侧乳头下的黑晕处突然长有一颗芝麻大小的黑斑，无异常感觉。请问：这是怎么回事？是否是乳腺癌的前期症状？

乳腺癌浸润导管淋巴无转移，阳性，化疗4次，治愈高吗？谢谢

一个月前，我的右乳房感觉到痛。经检查是乳腺纤维腺病，我在服药。可效果不太好。而且最近右乳房、右胳膊、右腿、右掖窝都有不同程度的疼痛。我很担心是不是患了乳腺癌？请帮帮我。

以前就有乳腺纤维瘤和增生，一个月前又开始痛，现在又有大量的肿块，又胀痛。现在用手挤压有溢体流出想咨询是否属癌

乳腺癌做完手术半年又发现肝和肺也发现有癌细胞了，但是肝和肺也做手术了请问您在做完手术后还可以活多长时间呢

你好，我老公今年25岁，最近发现他右边乳房有个硬块，大概十天左右，不是一直存在，有时有有时没有，不疼，请问这是什么原因

我妈妈一年前做了乳房保乳切除手术。术后做了六次化疗和放疗；定期都有复检结果一直都不错，但是一月份得复查结果很不理想，被查出骨转移。我想请问一下：“骨转移了做手术治疗这样的情况存活几率大吗？”

妈妈今年56岁了。从去年发现得了乳腺癌，已到晚期了，请问要怎么治疗最好？

女44岁 乳癌术后化疗期间 出现患肢酸痛 后背肩甲酸痛，是为什么 ？是不是转移的现象  转移到什么部位啦  ？谢谢。

朋友乳腺癌，已做保乳术，浸润性导管癌T2N。M。面积2*1.5*1CM，无转移，免疫病理诊断ER+++，PR+++，CERB2++。请问预后是不是太差？生存期大约多久？需配合中医治疗吗？饮食注意些什么

身高160，体重60公斤，AC方案化疗时环磷酰胺和吡柔比星每天用量多少？需要输几天

我一位同事最近确诊了乳腺癌，现在都没来上班，前天去探望她的时候发现她憔悴了许多，请问有什么办法可以帮帮她嘛？乳腺癌的治疗方法有哪些？有效的吗？

确诊,及怎么做,乳头是否需要开刀,开出来是不是就没有奶水了

腋窝淋巴结肿大，是不是腋下起较疼的肿块那？

请问乳腺癌会遗传吗？

乳腺癌放疗乳腺癌放疗有哪些风险？

我姐姐33岁春节前做的手术，现在化疗六次也完了，但是出现脚上和腿上有点肿

病情描述（主要症状、发病时间）：2009年8月10日曾经治疗情况和效果：2009年8月17日开刀治疗，31日开始化疗。想得到怎样的帮助：希望了解一些更多的治疗方法。

性别:男年龄:33病史:无乳腺癌									问题补充：

浸润性小叶癌，已做完手术和化疗。我想问一下，何时复查，复查那些项目？做CT还是B超？

病情描述（主要症状、发病时间）：两个乳房不一样大，左边的很大，里面有一个硬东西，很大，又边的很小，月经来的时候，有时候会疼曾经治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：确认是乳腺癌吗，能治好吗化验、检查结

我小姨去年左侧乳房发现癌肿，已切去半个乳房，现在右侧又发现直径约7毫米的癌细胞肿块，请问医生应怎样处理？需要手术吗？

我朋友的母亲去年10月份患直肠癌和乳腺癌做过切除术，没有放化疗，目前情况还比较稳定，但她还有三高。请问医生冬天到了，我应该给她吃些什么比较好。日后该注意些什么才好？

长了个肿块，怀疑是乳腺癌

吃中药，可是最近手脚心发烫

乳腺癌全切术后，化疗结束。病例说是阴性，侵润型！！骨扫描后，为什么腿感觉痛？有什么办法？能不能补钙的药？

右乳外上限见大小约19*13mm低回声结节，边界清，形态欠规则，低回声结节内见较丰富条状血彩 补充问题1：(2010-09-11 20:16:52)   血彩是个什么概念呢？我的乳房虽然有结节，但疼痛

我想问下 乳腺癌的初期症状是什么呢 我有轻微的乳腺增生 会不会恶化成乳腺癌呢 乳腺癌可以治疗痊愈的么？

病情描述（主要症状、发病时间）：最近发现自己的左乳有肿块和坚硬的物质（两处），触碰有疼痛感，右乳今年4月底手术过。曾经治疗情况和效果：09年4月底做过手术，化验结果纤维瘤。想得到怎样的帮助：请问医生：

我在07年右乳切除手术，一直服用泰莫西芬三年，这次复查报告上写脂肪肝很严重，其他指标都基一本正常，请问会不会增加复发和转移的速度，下一步我怎么办，谢谢专家教授们解答。

乳腺癌术后中医调理去哪家医院？乳房切除，腋下淋巴已经清扫

乳腺癌至于这个问题好烦啊；请问前期的治愈率有多高；采用怎样的治疗方法能提高治愈；我现在是乳腺癌前期；医生说乳腺癌前期的治愈率有百分之95；请问是吗；那后期呢

近来老是乳头痒有时候脱了内衣有些疼月经时也没有什么不适.是不是得的乳腺癌啊

鉬靶摄影检查：双乳头及乳房皮肤未见凹陷征象，双乳腺体呈片状及结节增生；右乳内侧上方局部腺体密度较高、结构紊乱，界限欠清，其间见几粒细钙化，同侧乳外上方见一小族细钙化，双乳见几粒散在粗钙化。双腋下未见明

最初发病左侧乳房疼痛高烧入院检查乳腺导管癌，以手术切除左侧乳房，手术后化疗五次，这次入院化疗检查时又发现是乳腺原位癌请问专家该如何治疗，能彻底治愈吗？乳腺原位癌和乳腺导管癌有什么区别呢？

乳腺癌可以使用碘125粒子植入术治疗吗？忻州中医院专家建议采用这个方法，不知道咋样了。

昨天晚上开始，左乳房左上角有刺痛感有肿快是乳腺癌吗

肺窗；24层面，左肺下叶胸膜小区，可见一斑点样高密度影。大气道通常。纵隔窗；纵隔内未见明显 肿大的淋巴结，心包及双侧 胸腔未见积液，左乳缺如。左液下细乱。肺内陈旧性病变。

患者性别：女  患者年龄：54详细病情及咨询目的：乳房很痛小叶增生多年本次发病及持续的时间：非常疼痛一个星期病史：小叶增生多年

我今年20,可我的乳房大小相差很多,有时还会有刺痛,不会得了乳腺癌吧,希望各位专家能给我个建议,谢谢

医生你好我的姐姐于六月份做了右乳改良根治术，无转移，化疗三期了，二十一天一个疗程，每次化疗后就来了例假，化疗时吐的很厉害，我想问一下，到底需要几个疗程化疗，需要放疗吗

得了乳腺癌能活多久？我在前3个月在医院检查出患有乳腺癌，现在的治疗感觉效果不是很好，所以想咨询一下医生了乳腺癌治疗不好的话可以活多久啊？

左腋下淋巴结肿大，双乳疼，但乳房没有肿块

乳房在月经前十来天会很痛，几个月前曾经长过一个小白点，但到医院去医生用手一挤就出来了，这是乳腺癌吗？

查出已有两年   现已溃烂

我以前有乳腺增生，可一直都没感觉，但是昨天突然疼起来了，并且疼的很厉害，是怎么回事呢。

乳腺癌做完手术后 如果复发或转移 在身体上会出现什么症状或反映呢？

：4个月前左胸乳房右侧摸到一个硬块自己感觉像一个蘑菇型大小如一分硬币不疼不动，因为嗓子疼吃了几副六神丸嗓子好了而且乳房上的肿块缩小了。后来又继续吃六神丸因感到手发颤就没再吃，如今还有如黄豆般大小一疙瘩

乳腺结节伴有疼痛还有异物流出，浑身无力累，晚上吃饭伴有恶心吐，

乳腺癌大半个乳房皮肤溃烂，但无其他部位转移还能做手术切除吗?

母亲有乳腺癌，她会有乳腺癌遗传的可能吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：乳头溢液，2月20日左右发现的。想得到怎样的帮：想得到本院的建议。可否把我的检验报告和资料拿过来帮我诊治一下。曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史：在中山市人民医院做过长

乳腺癌早期治愈率有多少有硬块，乳头有出血状，有隐痛乳头有点偏。正在手术治疗想问一下治愈率有多少

我一个堂姐三十多岁了，家里条件也是很好。可是今年年初体检时被查出患有乳腺癌，现在大半年以来她很憔悴。请问乳腺癌如何治疗

怎样预防乳腺癌?我身边有个朋友还不到三十，就患上了乳腺癌去世了，乳腺癌好可怕

x光发现乳头后方有一黄豆大东西是怎么回是

右乳12点低回声1.1*0.7是怎么回事？

我左乳房上方有一米粒大带有针尖状，挤压有疼痛感，旁边还有一扁状硬块，不规则，会不会是肿瘤。

患者年龄：44岁发病时间：2年主要表现：无力 腋窝 胸 痛医生诊断及化验结果：16比0

开始时疼痛，后就诊于天津肿瘤医院，确诊为炎性恶性乳腺癌，已做完手术。乳腺癌治疗后可以生小孩吗？乳腺癌发病快吗？

我是河南商丘的，我妈妈是在两年前做的切除手术，经过化疗之后，身体很虚弱，坐时间长上点就会感觉太累，平时还感觉腹部胀，没食欲，现在检查结果显示转移到肝上，当地医生说要再化疗，我妈死活不依，我也知道，化疗

乳腺癌早期的症状是持续的吗

ki-67  阳性细胞约占50%p53　　阳性细胞约占50%CK5/6: 阳性细胞约占90%EGFR:  阳性细胞约占<1%Basal-like以上这些是什么意思我是去年发现的，在今年的9月9日做的手

体检时查出右侧乳房有个包块，1*1.5cm，活动，查的时候无明显压痛，按着有点不舒服，医生建议作B超复查。本人26岁，未婚，平时月经前后乳房有时有胀痛。这种情况患乳癌的几率大吗？心里怕怕的，不敢去复查

乳腺癌术后复查长期贫血,是什么原因有转移吗,要怎么治疗

病情描述（主要症状、发病时间）：女，30岁，生了小孩子一年，右腋下长一个肿物，照过彩超为囊肿；自己检查乳房，发现一边大一边小，右边乳头向上翘，乳晕有一点脱皮，并有点往里宿的迹象，触摸没有发现肿物曾经治

我妈昨晚切除手术五年了。术后已经做过化疗。最近查出已转移到骨头了，是否还可以接受化疗。

医生，您好！我想问一下乳腺癌如何预防。最近听说一个朋友患了乳腺癌，这病患病率还蛮高的，听得我心里有点害怕，所以想来了解下乳腺癌如何预防，自己做好预防比什么都好。 希望医生能指点迷津，谢谢！

诊断结果：〔左胸壁结节〕纤维结缔组织浸润性或转移性低分化腺癌,结合临床及免疫组化:ER(+++),PR(+),C-erbB-2(++++)等项结果符合乳腺癌浸润或转移.现阶段除了接受化疗,还有什么方法

浸润导管癌T3N1M0 ER-PR-HER2+++ki67+  07 年5月发病 术前8次化疗 保乳术 术后2次化疗 35天放疗 请问复发与转移的可能性 补充问题1：(2009-06-26 10:24

据医院检查称乳腺癌扩散已到肺部，病人脸色，食量，精神状况都比较正常，现主要症状就是胸痛及胸前长硬块，近期出现下肢麻木不能行走曾在右胸位置长一肿瘤（恶性）动手术切除1，还有救不？当地医院说没救了2。护理

病情描述（主要症状、发病时间）：初次发病是在10年前·做了右侧切除术·6疗程流程化疗·这次复发是今年曾经治疗情况和效果：10年前效果显著想得到怎样的帮助：现在这个检查结果·除了化疗还有什么更积极的治疗

患者性别：女  患者年龄：47详细病情及咨询目的：我母亲去年六月发现右侧乳房长有瘤,经症段为乳腺癌,后进行手术,将右侧乳房全部切除.后做了两次化疗,因反映很大,身体承受不了,即放弃化疗,靠药物治疗.现

现在已经起不了床了，神志有时清醒一点，请问医生生存期是多久？

PR(-) 不好,对激素不敏感, ER(-) 不好,对激素不敏感　　　　　　　　　那这组免疫化验ER(-) PR(-) Her-2(+++)Blc-2(-) P53个别(+)34BEl2部分(+)灶区

您好，月经到来前一周左右，乳晕出现溢液，是否一定是乳腺癌？谢谢

郝医生您好：    我母亲去年4月患乳腺浸润型导管癌，ER、PR阴性，在哈尔滨医科大学附属肿瘤医院切除后进行放、化疗治疗，今年8月6日做PET-CT报告单主要症状如下：1、胸骨柄旁右侧内乳淋巴结及邻近

我的妈妈患了乳腺癌，请问乳腺癌的分期是怎么回事？怎么分？

如何预防乳腺癌？我是个职业女性，平时工作很繁忙，可是也经常听到有越来越多的人得了乳腺癌，有些人甚至发现得晚，连生命都没能挽留住，于是我特想知道作为一个女性，平时怎么预防乳腺癌这个病呢？作为女性，怎么样

乳腺癌手术完可以吃阿胶吗？

乳腺癌病人烧汤能往汤里放生姜吗烧鱼汤.肉圆汤.因为有些网说乳腺癌病人不能吃生姜.所以我问一下

乳腺癌实施了改良根治术，病理显示：周围未有癌累及，腋下淋巴有2/10转移，免疫组化：多项阳性,现在化疗了一次，用药是表阿霉素，请问做几个疗程较合适，是否需要加紫杉醇？乳腺癌化疗方案有哪些？

乳腺癌 ER( ),PR(-),Cerbb-2(-),P53( ),KI67 20%,情况怎么样?

患者性别:女患者年龄:53问题描述:现在正在化疗期间,第二个疗程明天开始,我甲亢T3T4都高,现在经过治疗已经降先来了,我现在因为乳腺和甲亢共同存在,我希望问一下我现在在饮食方面对这两方面有哪些忌口的

问题描述:我19岁时做过纤维瘤手术,在右乳正下方,26岁时（也就是3年前）发现右乳正下方刀疤右侧一点有一个绿豆粒大小的小肿块,活动欠佳,去医院做彩超,确实有个小肿块,大夫说可能是以前做纤维瘤手术留下的

乳腺癌，39岁  术前化疗，是保乳好还是全切好

患者年龄：53发病时间：2007主要表现：右侧切除，现已伤口溃烂流水，延伸到后背，全身水肿，憋气，躺不下。医生让回家，说没有什么治疗方法了，我想问一下有什么让病人觉得舒服的方法医生诊断及化验结果： 补

我妈妈是去年做的手术,医生说是导管性乳腺癌,说不是很严重就让做了一个疗程的化疗,之后就吃它莫西芬,今年4月份发现锁骨有肿块,不能滑动,去医院检查说骨头里面发现了,现在就开始做化疗,做了4个疗程之后锁骨

你好！杨医生我想咨询我妈09年4月底查出乳腺癌，5月份做了右乳房全切，化疗六次到09年10月份完毕，今年十月份复查，检查没问题，但人有些咳嗽，一直到11月20号检查得了胸积液CT，得出癌细胞扩散，已转

我姨一星期做了乳房切除手术，有五根乳腺有转移，请问有生命危险吗

请问1,用CAF方案化疗效率如何?2,下一步怎么治疗是最佳方案?3,如果用“贺塞汀”大概几个疗程?大概的费用是多少?治疗效果和CAF方案比能差多少?谢谢

乳腺癌的病理分型有几种，什么样的恶性程度高?乳癌组织结构形态比较复杂，类别众多，并且通常在同一癌组织中，更甚于同一张切片内可表现出两种之上类型共同存在。乳腺癌的病理类型有哪些?

我的乳房下面,就是胸罩底边的边缘处长了一个大包,起先有脓包,那是什么啊?第一次补充提问:乳房轻轻触摸乳房有点疼痛……

您好！！我今年28岁，我发现我右边的乳房里有块硬硬的小包，可以移动，按压时会有点痛，平时有时候也会有点刺痛，但不是持续的，是时有时无！！！我怀疑是不是得了乳腺癌！！！

手术后需进行放射治疗，请教放疗有否副作用？及放疗费用？

乳腺癌术后多久能要孩子r乳腺癌早期

化疗期间可以吃药增加白细胞吗？？只喝阿胶可以吗？

患者性别：女患者年龄：50发病时间：2008主要表现：右乳房有肿块医生诊断及化验结果：右乳浸润性导管癌，ER(－）,PR(±），cerbB(+++） 补充问题1：(2010-03-29 21:09:1

乳腺癌必须要做化疗吗什么情况下要化疗

4月份体检左侧乳腺单纯癌，做了手术后，左臂好疼，抬不起来，问如何复检，检查啥呀

做乳腺癌手术需要花费多钱

不知道怎么预防乳腺癌，想问一下怎么预防乳腺癌，妇女一到更年期时就身体不自觉的出现好多毛病，一会这里肿，一会那里痛，妇科病是更平常了，现在乳房有些肿块就怕是癌。我是个职业女性，平时工作很繁忙，可是也经常

母亲在十天前刚做了乳腺切除手术。病理显示浸润型乳腺癌。请问在今后的日常生活中饮食应该注意什么？什么食品适合多吃且有抗乳腺癌作用。什么食品不易吃或者禁忌。

一姑姑几天前觉得乳房不舒服，摸着有肿块，检查说乳腺癌，但姑姑家条件不好，想知道乳腺癌的治疗费用高吗

手术后在伤胳膊输液了，后来胳膊肿了，化疗后有所好转，是什么原因造成的。                                    问题补充：

乳腺癌导管侵入型

请问 在患乳腺癌之前就绝经了 乳腺癌切除后两年多了  阴道出血 是怎么回事？

我感觉自己得乳腺癌了.

最近乳房很痛，我去医院检查了，医生说是我得了乳腺癌，我开始变得很烦躁，老公虽然关心我，但是毕竟他不能理解啊，我没有办法了，不知道怎么办，我会不会死啊，乳腺癌怎么治疗啊。

乳腺癌哪里治疗  ？关于乳腺癌化疗6次后吃他莫昔芬片的同时，能不能吃绿A天然螺旋藻精片？吃他莫昔芬片的同时，能不能吃绿A天然螺旋藻精片？还请说说乳腺癌该怎么办啊？乳腺癌哪里治疗

我母亲乳腺癌复发，2年钱做过手术，现在在做化疗，做第五次了，白细胞下降很厉害，人精神现在很差，请问在营养方面吃些什么好？

我今年6月1日刚做了左乳房切除手术，现在正在做化疗。第二次入院化疗时，做胸片，发现左肺有小斑片影，会是癌细胞转移了吗？ 补充问题1：(2010-07-25 20:52:45)   另外我现在还要皮下积

患者详细病情及咨询目的：我女朋友的妈妈前年确诊患上乳腺癌，在医院做了手术后，从去年１０月份开始出现手肿，到现在双脚也肿了，而且经常呼吸不畅．请问这是由什么原因引起的，有什么方法可以缓解吗？

我老婆乳腺癌手术已经两年了，放疗已经一年了，伤口放疗以后有水泡，开始溃烂，怎么弄也不愈合，请问医生有什么办法吗？

请问乳腺癌治疗需要多少费用，在哪里有专业治疗

自己摸到左乳有硬块,感觉有些刺痛.做Ｂ超显示：左乳腺上象限各见一7*5mm，22*11mm囊性，实性包块，边界清楚。请问是得了乳腺癌吗? 补充问题1：(2009-07-14 21:59:34)  7月

开始乳房有肿块，伴有痛痛，一直服用中药汤剂。三年后，检查说已转移到肺部，彩超见腋下淋巴处有一点状物，西医说不能手术。只能化疗，请问中医有什么办法治疗！谢谢！

我妈妈乳腺癌手术2年后，昨天做骨扫描，发现左侧第一肋骨处有浓聚征兆，检查结果说有病变的可能，其他地方没有发现有转移的迹象，现在身体一切正常，没有疼痛，请问医生这是不是骨转移，是不是意味着是乳腺癌晚期，

23岁的女性能的乳腺癌吗

得了乳腺癌，不治疗的情况下能活多久？我的没有酒窝，但是刺痛胀痛，而且还有肿块，是乳腺癌吗?

我妻子乳腺癌术后复发，伤口大面积溃疡，请问怎么处理？

我还是一个学生  我这几天突然觉得乳房上有一块很小的硬块   =就是想问这是不是什么乳腺癌

我经常时不时的感到从颈部一直到肩部有沉重感，但乳房没有不适症状

性别:女年龄:53病史:无我母亲目前到是没有什么异常状况,只是刀口会不时地痛,有时痛起来都忍受不了,前几天还去医院打针了.那么您认为现在她可以吃点什么药物呢?消炎的,还是增强免疫力的?				问题补充

请问贵院能做乳腺癌术后乳房再造吗？大概费用多少

去年做了乳腺肿瘤切除手术，之后做了3个疗程的化疗，但病情仍然未见好转，而且越来越严重，加上近半年来一直咳嗽，这两个月咳得很严重，该怎么办？谢谢

患者年龄：54发病时间：2008年到2010年术后转移主要表现：呕吐,头痛,没食欲医生诊断及化验结果：乳腺癌脑转移 补充问题1：(2010-05-18 00:27:31)   医生建议做化疗和放疗，请

ER(+++),PR(-),P53(-),CerbB-2(+++)

请问一下，患乳腺癌，三个月前做了切除手术，术后做了6个化疗，现在骨扫描发现第三腰椎异常，是什么意思？ 是否表示已经转移？病人出现胯部及膝盖疼痛状况！请专帮忙家解答，谢谢！

乳头早有不名液体益 出只在意个乳头上发现 肿块微疼请问严不厌 重

浸润性乳腺癌能治好吗？2008年9月底被诊断为浸润性乳腺癌,10月份经手术切除后未进行化疗.10年8月份出现右乳房溃烂现象,右下肢疼痛.至今已先后化疗四次,效果只是短暂的.还能治好吗？

关于乳腺癌的检查方法最近母亲去医院检查，彩超结果1,右乳多发实性占位伴钙化2右乳内侧实性占位3右腋下多发实性占位4左乳导管扩张5双侧乳腺增生6左腋下淋巴结肿大，这是乳腺癌吗？

检查结果为右乳腺癌，淋巴结见癌转移(2/17)。这是检查单上的真实结果，请求专家，检查的情况严重吗，能存活多长呢

乳腺癌肝转移放疗管用吗？能活多久

患者术后按内分泌治疗，口服“芙瑞”，请问可不可以配合服用其他药物，如可以服用什么药好，等待您的回答。 目前一般情况:尚可

中药治疗的方子有哪些？如何选择中药治疗？中西结合的办法？

我妈妈也不知道是不是癌，今天刚去医院检查，医生说要做手术，我想问下如果是癌的话手术成功几率大吗? 现在已经有腋下淋巴， 手术后还可以活多长时间 ， 虽然我老惹我妈妈生气 带我真的舍不得他走 求你们帮忙

乳腺癌预防手段有哪些？最近身边好几个朋友都查出得了乳腺癌，所以很担心想了解一下如何预防

乳腺癌晚期经常发热,怎么办,请问这种现象是不没有多少生存希望.

先前乳房上长了一个小子子，我就用手把它抠掉，之后反而长成了一个比先前更大的子，而且有点硬。我是不是乳腺癌早期。 补充问题1：(2009-08-18 00:52:45)   子的直径为0·5厘米，颜色为

请问乳腺癌术后复查,血常规有几项偏高,应怎么治疗

糖尿病眼病日常饮食                                    问题补充：

06年发现乳腺癌三阴性，动过手术，左乳房根除，09年12月复发，然后化疗，放疗，近期还做了化疗和伽马刀，吃过希罗达，阿帕替尼，现在仍旧没效果，反而加倍增长，左手肿胀的厉害，疼痛难忍，生不如死，全靠止痛

体制不好，现在知道病情都不想吃东西，瘦了很多，一般能活多久呢 ？

我母亲七十三了也得了乳腺癌现在正在术后化疗，我很胆心身体会受不了，请问有没有其它的治疗方法，谢谢

低回声实性肿物，边界清，内回声欠均匀。内可见血流信号

病情描述（主要症状、发病时间）：吴大夫你好，是我婆婆 得的乳腺癌，09年5月份左右发现的，当时检查时是1期（当时都庆兴发现的早）。当时根据医生建议做了局部切除手术。做完了化疗，放疗。才停了两个月，昨天

上个礼拜单位有位年纪相仿的同事，在健康体检的时候，查处了乳腺癌，我们几个年纪相近的都很害怕，但结果出来后我们都是正常的，想了解一下乳腺癌早期的症状有哪些？

十五个癌细胞一转移十二个，做完切除手术，化疗时八个疗程的，身体还不错。该怎么做才能活得更久，非常感谢

患者性别:女患者年龄:31问题描述:我发现我的乳房有硬块

病史：半年前做乳腺癌手术，现在发现肝转移，开始化疗 患者乳腺癌肝转移的情况还在做乳腺癌手术的外科化疗合适吗？主刀医生可能为了尽快控制病情建议半月做一次化疗，这样做会不会太猛了一些？我母亲今年68岁，半

女，23岁，从小乳房发育不是很好，很小，近年来觉得两侧乳房上限好像有硬块，最近两个月硬块时时刺痛，上面的皮肤时有红痒,皮肤像桔皮样,不平不光滑,乳晕上有一粒粒的结构,旁边生有细短绒毛,胸中感觉很闷，不

患者详细病情及咨询目的：两年有过小叶增生，采用过药物治疗，基本好转，一个星期前发现左乳房有肿块，到肿瘤医院检查，现基本确认乳腺癌晚期，已经钙化，右乳也有一个小块，是良性的。可能明天就住院了，心里有些担

得了乳腺癌，做了切除手术，化了做完了，想吃中药，需要挂什么科，找哪位大夫或是专家请您帮忙

病史：一侧乳头痒，乳房腋下也有点痛

我母亲乳腺癌刚做完手术,有淋巴转移.请问化疗后加中药能完全好吗?

乳腺癌开刀6年了，检查一切正常，年底的时候做了全身骨扫描，右腿有些积液，说是软骨瘤，后来给专家会诊，说有可能是骨转移，请问如果是骨转移严重吗？能不能治疗好

邻居王姐因为乳房胀痛，摸起来有硬块，就去就诊，发现原来是癌症，乳腺癌啊，现在王姐心情很低落，觉得肯定要割掉乳房了，没有乳房的女人就不是完整的女人了，我也不知道怎么样安慰她。怎么治乳腺癌在哪里治疗最好？

能不能采用中药治疗,缓解,治愈,你的办法是否可以

能与乳腺癌患者接吻过性时候吗?

局部腺体增厚，最厚处右侧14毫米，左侧9毫米，腺体回声欠均匀，可见脂肪颗粒嵌入，表面欠光滑，结构排列紊乱，导管未见明显扩张。

我妹妹患乳腺癌有一年多了，现以康复，她今年38岁，她以后还可以有性生活吗？

男人会患乳腺癌吗?

有用于治疗乳腺癌的进口新药“美国分子弹”这种药吗？疗效好吗？谢谢

乳腺癌早期能治好吗？怎么治疗啊？需要注意什么吗

乳腺癌化疗时,化疗药液有渗出静脉血管出现手背肿胀和疼痛,怎么办?有无大碍?再有的是现在不能去化疗(因手痛,只能一只手掛水),时间距上次化疗已一个月了,有无问题?

医生你好。之前就是感觉乳房是有轻微的胀痛的，现在是因为很是疼痛做了影像学检查之后是发现为患有乳腺癌的了，但是不知乳腺癌是什么原因引起的？

乳腺癌患者可否用基英肽

女 | 48岁乳腺癌做完手术、化疗完八个疗成已有十四天现脸部肿、腿脚肿，请问有什么方法可解除肿。乳腺癌做完手术、化疗完八个疗成已有十四天现脸部肿、腿脚肿，请问有什么方法可解除肿。

888888

乳腺癌的主要病因是什么？

不知道怎么回事，就是乳房胀痛，就是那种刺痛，晚上的时候更加在心脏的前面都是那种刺痛，我目前就是大腿的根部都是很牵涉痛，好友对我说可能是乳腺癌，请问乳腺癌转移部位有哪些呢？

我这次在北京朝阳医院体检,医生检查右乳有肿块,我对他说,去年5月我感冒发烧时,医生给我吃药后,右乳突然疼痛,不能翻身睡觉,找一中医看了吃了中药后就好了,检查时我将这一情况告诉了医生,他让我拍片,我怕是

右乳腺癌已做完右乳癌改良根治术。有三块肿物。   诊断为：右乳腺导管原位癌。病理诊断：A.C右乳腺导管内癌C块可疑微小浸润。B右脂肪坏死伴炎症。   免疫组化结果：C:ER(-) PR(-) BRCA

乳房里都有些仲块的。用力挤压会痛。一般情况下无异。会影响以后的脯乳吗？

双侧增生，双腋窝下副乳并多枚淋巴结，左乳有一钙化点

患者详细病情及咨询目的：我是一名乳腺浸润导管癌2级,术后8个月,肿物大小3x3x1.2cm,浅肋膜未见癌,腋下淋巴19枚未见癌,ER阴,PR2+,CerbB-2+,化疗做了6次,现在正在服用三苯痒安,

09年12月份做改良根治手术,包括腋下,1月6号第一次化疗,做六次,cef化疗,现在每天吃十条左右的泥鳅和1条黄鳝,并在吃森山铁皮枫斗，乳腺癌食疗如何？

我母亲60岁乳腺癌未转移，术后化疗已经一年了，目前一切安好，请问是否需要服用什么药物，避免复发

病情描述（主要症状、发病时间）：我今年73岁，2008年5月27日做了左乳根治手术，术后用内分泌治疗，服用的是瑞宁得。化验、检查结果（检查时间、内容）：术后经化验ER和PR都是阳性，其它各项指标正常。

病情描述（主要症状、发病时间）：08.03.16化验、检查结果（检查时间、内容）：SH(+)PH(+)GH(+)曾经治疗情况和效果：08.03.21乳腺癌开刀（右乳），经6次化疗，21次放疗，放疗08

姐姐不幸得了乳腺癌恶性癌，才三十一岁，想知道，治疗乳腺癌费用

李医生：    我与04年三月5日做右乳全切手术，术后按您的方案化疗6次。每半年去肿瘤医院复查一次。至今吃法乐通，已经吃了5年了，今后该怎么办？谢谢！！

病情描述（主要症状、发病时间）：年初时体检大夫说右乳房有0.8cm的结节，建议半年复查一次，昨天体检时大夫说有结节，建议半年以后在三甲医院做一乳房B超（由于脑子一片空白，忘了和大夫说我右侧乳头用手挤会

乳腺癌能治愈吗?能活多少年?

乳腺癌术后食补吃什么好我母亲做完手术已三天了，现在身上有两根引流管，等刀口长好后，再化疗

请帮助判断是否是乳腺癌?

乳腺癌术后服用来曲唑片进口和国产的哪种好，区别是什么，

医生：     您好！我妈妈在3月份的时候检查出乳腺癌，检查出一个星期后就给安排了手术，手术开出了19个液下淋巴结，有9个转移了的，现在也做3个化疗了，我想请问下医生在做化疗的时候您有没有见过中途死亡

我母亲年前做检查肿块大概2厘米，原位的，过了大概十天变成了2.7厘米，而且发生了同侧腋下转移，没有任何症状，乳房也没有变化，这算哪期

乳腺癌转移症状做过手术请问乳腺癌转移症状

病情描述（主要症状、发病时间）：病情描述（主要症状、发病时间）：化疗一年半后于2009年6月术口后背及肋骨疼痛曾经治疗情况和效果：2008年4月17日于江苏泰州姜堰市人民医院接受右乳腺癌切除手术，右乳

超生所见：左侧乳房乳头下方浅层乳腺组织探及10*4MM的极低回声结节。似与乳腺导管相通，边界清晰，无包膜。内部回声尚均匀。CDFI未见明显血流。右侧乳腺结构清晰，分布均匀，未见明显占位性病灶。导管扩张

请问，乳腺癌ER(-),PR(-),HER-2(++),P53(-),KI-67,20%+是什么意思，严重吗？病人72岁了，做手术还是吃药好？谢谢！

病情描述（主要症状、发病时间）：没什么感觉曾经治疗情况和效果：没有去看过任何医生想得到怎样的帮助：我想知道这是什么病,这样才能做好心理准备去看医生,因为我害怕...从初中开始就有乳头溃烂的症状了,我该

我从发育乳头就下陷，有时有些痒，月经前后有疼痛感21岁

医生，可以麻烦您分析一下这个检查结果吗？我妈妈每次的症状都是腋下到背部的位置疼痛，检查说乳腺增生！吃药两个月无效！以下是检查报告单的详情！求专家指导是不是乳腺癌！

请问，已经绝经的乳腺癌患者能喝豆浆吗?

右乳有两个1.8*1.2大小的肿块   刚做完切除手术

我的乳房不疼，就是很胀。已经好多天啦，是不是乳腺癌啊 补充问题1：(2010-06-25 00:27:36)   怎么才能断定是不是乳腺癌/?

乳腺癌放疗有哪些风险？

患者性别:女患者年龄:49问题描述:你好,我想咨询一下,乳腺润侵性导管癌早期是否需要化疗?

眼睑下垂、说话不清楚、CT检查胸腺瘤。,眼睑下垂、说话不清楚、CT检查胸腺瘤。,发病时间半年，原因可能是长时间心情抑郁有关。,切除胸腺瘤，确诊为B二B三型，恶性瘤。消炎打针治疗。现已出院四天。,想要得

我姐近五十,因乳腺癌前天上午刚做完手术,昨天有点恶心吐了,医生让阵痛棒停用了.我想问一下吃什麽东西最好.乳腺癌生存率多大					补充提问

浸润性导管癌三级，局部伴有乳头状瘤免疫组化，ER（十十十）PR（十十十）E一Cadherin（十十十）CyclinDl（十十）C－erbB一2（十十）CK一H（十十）PI20（十十）P53（十）ki6

我妈妈2008年3月确诊为炎性乳癌并有转移病灶，左侧乳腺、腋下淋巴、锁骨上放疗33次，环磷酰胺、阿霉素、氟尿嘧啶化疗一疗程。2008年10月确诊肺转移，多西他赛+顺铂化疗六疗程，其中五、六疗程口服西罗

年龄88岁，乳腺癌术后想采用内分泌治疗，吃药

我妈妈是去年5月18号开什么是后复查

现在出现头晕，呕吐，嘴巴抽风，辣痛。

组织学3级，外侧组1:17，pt1n1bim0都是什么意思

我想咨询一下乳腺癌早期症状图片什么样？我总是怀疑自己患有乳腺癌，但是不知道怎么确定，所以现在想知道乳腺癌早期症状图片什么样，想对比一下。

初中上学的时候，那时候刚好来月经，然后发现胸部胀痛，摸一摸居然有黄豆一个硬块，去医院看医生说是纤维瘤，到了结婚生子的时候，又长了一个，又去医院看，医生说纤维瘤很容易复发，我真怕会变乳腺癌。

我妈4月29号做的乳房单侧切除手术，现在刚做完第二次化疗，这次化疗完以后全身疼痛，我想问一下化疗和中医治疗那个办法好一些呢，谢谢！

请问医生，我今年20岁，月经来前乳房有胀痛感，来后没有了，这是什么原因

左乳包块  又乳导管增宽  双则乳腺增生  左液下淋巴结可见  请问 是乳腺癌吗、/??

吴教授，您好！我今年42岁，女性。乳腺癌术后1年，化疗8个疗程已经结束，淋巴结无转移，孕激素+，雌激素+ -。请问我现在可以经常洗温泉、桑拿、汗蒸吗？对身体有什么好处或害处？谢谢！！

2007、8、左乳全切术后，于2010、1、检查CT示；双侧附件区可见团块状软组织蜜度影，强化不均，右侧的病兆横断位中心层面大小约6CM乘8.2CM，左侧的病兆大小约1.7CM乘2.8CM，所见腹膜后

性别:女年龄:48病史:无乳腺癌手术后,化疗后,是不是一定要再做放疗.									问题补充：

我妹妹已经被确诊得了乳腺癌，可是病理报告上只有一个癌字，乳腺癌没有分类吗？那么得了乳腺癌寿命都会一样吗？什么样的能存活时间长？

右侧乳腺内上象限内可探及一个低回声结节，大小0.7CMx0.6CM，形态规则，边界清楚，内部回声均匀，CDFI未见异常！我做这个检查的时候正好是月经快结束的那天，有影响吗？

12年前乳腺癌经手术及化疗，09年9月底经检查CEA、CA125、CA153升高较多，ECT提示3处骨转移，CT显示胸腔1处积液深38mm积液定位抽取较难，全身肿瘤探查提示胸膜1处、腹部1处软组织核素

乳腺癌护理常规是怎么回事呢？乳腺癌术后护理要点有哪些？患者女，56岁。以前身体状况良好，12月6日家中洗澡发现左乳乳腺处有一肿块，12月9日进行手术确诊为乳腺癌。手术中左乳整个切除并清理左腋窝淋巴结。

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳腺癌  两年前发现有硬块  直至09年5月发现身体不适  硬块长大 曾经治疗情况和效果：09年7月2日手术  左乳全部切除  切片病理分析是：+5%淋巴转移  术后

在那里可以治好

我今年28岁，已婚，有孩子，最近一年我发现在我的右乳乳晕处有一个黄豆粒大小的肿块，无痛感，可推动，于深部组织有粘连，乳头无溢液，就没有其它症状了，能是乳腺癌吗？去县医院能确诊吗？

左侧乳房内侧有两个出血点，好几年了，最近哺乳时有时用力挤奶会有少量血性液体溢出

怎么可以治好乳腺癌

我最近就是乳房疼痛的厉害的，皮肤还红红的，比较的烫的，乳房按压会有剧烈的疼痛的感觉的，还一直发烧的，真的都难受死了，后来就是去医院检查了，医生说是乳腺炎，乳腺癌引起发烧要怎么办好啊

请问乳腺癌复发有治愈的先例吗，或都说是至少能处长生命多年？

女58岁,刚检查出是乳腺癌,我知道得手术切除乳房.我想问问大夫可不可以不做化疗.谢谢.

乳腺癌化疗次数及费用

病情描述（主要症状、发病时间）：我们目前住加拿大，但来自天津。我妻子45周岁，三四周前发现左乳房外侧有硬块，随后陆续照了X光片和B超，发现左乳的左上方2点位置有一个硬块1.8x1.1x1.3厘米，左腋

在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。得了乳腺癌早期乳腺癌症状是什么呢？

化疗期间可以有性生活吗 补充问题1：(2010-08-07 12:52:08)   正在化疗期间，尚没有手术。不会对治疗和康复有影响吗？ 那么术后化疗期间也可以吗？有什么注意事项吗？

这两天乳房外上侧肿块痛~`乳头内陷~不过有时候不会内陷，有时候就会内陷```不过还有点咳嗽咳嗽的时候肺还有点不舒服``请问这样的问题是怎么回事啊 补充问题1：(2010-12-03 11:19:49)

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳病灶影中可见边界不清和不均匀的灰影程度血管明显增多增粗曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请问这是乳腺癌吗？

患乳腺癌骨【右漆关节】转移经过放疗，骨痛减轻,但是右脚神经受压迫疼痛难忍，前次磁共振显示卵巢有囊肿，是否因为卵巢有囊肿压迫神经，如不是该如何处理。谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：我妈妈做完乳腺手术已经15天了，求医生看一下病理检查报告单：病理诊断：1。（左）乳切口旁见少量癌组织。2。（左）乳腺基底部、长短轴切缘未见癌累及3。腋窝淋巴结共六枚未见

左乳房靠近乳头处出现蛈蛛状紫色斑快前几年约1毛钱硬帀大现在有1元钱那么大这是乳腺癌的症状吗

我母亲，68岁，今天由于晚期乳腺癌做了右边乳房切除手术，很成功。请问现在的情况有生命危险吗？

男友经常吸乳头容易的乳腺癌吗

左乳根治术后，一个月伤口皮瓣坏死，同侧腋窝下出现疑是肿块是种什么原因。

乳腺癌在做完多长时间后才属于安全期

没有查过，最近才发现右边疼，右边有个象蚕豆一样的豆豆，左边也有一个豆豆小豆豆没有右边大但也疼

乳腺癌最快多久能治愈

以确诊为乳腺癌，肺部没事，谁是这方面的专家。

2010.8.2查处患有乳腺癌，手术后已做过一期化疗。

乳腺癌术后做了五次化疗，医生还安排了放疗。化疗后隔多长时间做放疗最好？谢谢

超声描述：乳腺：双侧乳腺腺体不厚，导管不扩，于左乳头下方可探及一形态不规则的不均质回声包块，大小约43mmX42mm，边界清，似呈“蟹足样”改变。CDFI:包块内部可见血流信号。左侧腋窝未见明显结节回

免疫组化结果：CK5/6(-),EGPR(-),ER( 50~75%,染色中等强度)，HER2(2 ),Ki-67（ 25~50%，PR( >75%,染色强)，这种情况严重吗？

发烧时肩膀左侧疼痛,发烧时肩膀左侧疼痛,左侧患乳腺癌有15年，现转移淋巴2年，发现左侧红色胸水半年并治愈。发现肺部感染，但确定不是转移。现阶段午后或晚上固定时间会发烧37度到38度9之间。用的是头孢、

乳腺癌能治吗

乳腺癌早期术后，在化疗过程中

得了乳腺癌，还能有治愈的可能吗，有没有必要再治疗呢，乳腺癌治愈几率又是多少？

医生你好！我的乳房查出如下病理：   1）：（右乳肿块）乳腺导管上皮内瘤变1c（DIN1c），半导管内乳头状瘤。   2）：（右乳下切缘）乳腺导管上皮内瘤变1c（DIN1c），局灶间质浸润（0.1cm

患者性别:女患者年龄:49您好,我妈妈最近乳房疼痛,左腿关节疼痛,会不会是乳腺癌?以前有过乳腺癌,已治愈					补充提问

患者性别：男  患者年龄：详细病情及咨询目的：我母亲今年53岁，得了浸润性导管癌，二期A,做改良根治手术后检查结果是ER（-），PR（-），CerbB2(-),P53(+++)，淋巴结转移 0/16,

肿瘤的治疗方法有很多，有手术治疗，生物治疗，中医治疗等，想问一下大家乳腺癌治疗怎么样？哪种方法更有效，治疗更彻底。

患者性别：男  患者年龄：49详细病情及咨询目的：乳腺癌2期，已做切除手术，淋巴未见转移。是否一定要做6次化疗？本次发病及持续的时间：11月病史：无

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：大夫你好:我在2007.12做的手术,化疗6次,从2008.7月开始吃中药,请问我感觉有几付药吃完后感觉身体非常轻快,我是否能长期

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年10月发现左乳乳腺癌，I期，未发生转移曾经治疗情况和效果：作了左乳切除术，连带同侧淋巴一起切除，按照茅大夫的要求作了6个化疗想得到怎样的帮助：现在右乳又有轻微

化疗期间白细胞下降怎么办

患者性别：女  患者年龄：59详细病情及咨询目的：请求:1 请教授为患者在化疗期间制定服用振国集团系列抗癌药的治疗方案.     2  制定冲击疗法的治疗方案.     3  请王振国教授预测一下治疗

患者性别：女患者年龄：46发病时间：2005年主要表现：医生诊断及化验结果：部分T2(小于5厘米)

我母亲乳线癌刚手完术早期请问一下最好做几次化疗呀

我妈妈得了乳腺癌，有一个是恶性的，13个淋巴有一个转移，请问个位朋友，是否能够痊愈？

最近才发现我的乳房有很硬的肿块,摸上去有疼痛的感觉.

男性得乳腺癌吗

我得了乳腺癌有快半年了,现正做放疗,都说化妆品有激素,可我不知用什么样的化妆吕,请专家告知,谢谢.

我的左侧乳头在我孩子小时候喂奶时就下陷不好喂，十年过去了，现在常有液体溢出，用手拉出乳头会发现乳头内鲜红且疼痛，请问是否是乳腺癌、

我的右侧乳房平卧时,能摸到个大约3、4厘米扁的，长条的肿块，摸上去感觉表面疙疙瘩瘩的小粒粒，月经前有点轻微的肿痛，平时不疼，我以前没生小孩前就有乳腺增生病，以为哺乳后能好呢!大家帮忙看一下

我的乳腺癌为T2N1M0，是啥意思？

超声所见：                    [乳腺}左乳腺组织最厚1.1cm,乳腺各层组织显示欠情，于左乳腺外上象限内探及一个低回声区，范围约6.5*4.0*2.1cm，边界欠清晰，不规则，周边

乳腺癌吃药能治疗好吗?乳腺癌能治好吗? 我的一个朋友告诉我说她有了乳腺癌的病了，我还不相信呢，看到她的诊断书才相信，有几天没有带乳罩，感觉乳房好像有肿块似的，还有些疼痛的现象，她很担心，去医院进行了检

你好医生 我母亲得了乳腺癌 前几天刚做的手术 请问除了手术后做化疗 还有其他什么辅助治疗方法吗？

患者性别：女  患者年龄：56详细病情及咨询目的：患者右乳房未见肿块，而在右腋窝下发现4*5的肿块。肿块做过几次穿刺都未检出。后来是在B超下做的穿刺，做了活检才检出有少量癌细胞。右乳后来开了个小口，取

乳腺癌做根治手术后,且癌细胞没有转移,是否还需要化疗?如果化疗用什么药最好(对病人副作用小)?					补充提问

07年乳腺癌术后4次化疗，今年复查未发现转移，但医生给开了来曲唑片，让吃5年，请问此药副作用大吗，中途可以停药吗

乳腺癌肿瘤特别硬会不会增加手术难度，而且查出有气管问题，会不会增加手术风险

患者性别：女患者年龄：57发病时间：2009.10。4主要表现：左乳疼痛医生诊断及化验结果：两侧乳腺癌

如果得了乳腺癌会怎样

以前是经前乳房胀痛，来了月经及月经过后就会消失。这个月经期后感觉乳房痛。在乳房下部，乳头正下方，摸着有一个小疙瘩，可移动。。会是乳腺癌吗。

近来发现自己的乳房上有些异样的症状，还有一个个小坑。像橘子皮一样，很害怕就去医院检查，结果是乳腺癌。该怎么办啊？

我妈是乳腺癌晚期，现在持续气喘。浑身无力，做手术六年了，原先是左乳，做了改良根治术。现在又查出右乳癌伴肺部转移。请问专家；有什么好办法让她不喘

您好,大概06年的时候，突然发现左侧乳头溢液，第一天为血性的，第二天开始就变成无色的了，直到现在还有，已经快五年了。期间去过无数家医院，做了彩超，大部分的医生都说没关系，是正常的，只有一个医生说有可能

诊断为浸润型导管癌，报告显示的是ER(+++) PR(++) P53(-) cerbB-2少数细胞（+） KI-67 40%癌细胞（+）而且当时手术不知道是这个情况，就在腋下做了手术，也没有切除乳房，

免疫组化结果：ER（++），PR（-），C-erbB-2（-），Mdr-1（-），P63（-），E-cadherin（+），CD34（-），Ki67（30%+），P53（弱+），TOPO-II（I级）

乳腺癌Ⅱ期，右侧浸润性导管癌，无淋巴结转移，免疫组化为ER(++)PR(+++)C-erbB-2(-),请问治愈的希望有多大，术后存活多少年

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳房外下侧用手按压有疼痛感，但随后疼痛消失，常常发生在月经到来之前。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：是否是乳腺癌，需要做什么检查？

1、我母亲52岁。手术时间08年6月 病理报告：左乳腺切除组织：28x21.5x2cm，皮瓣19.5x9.5cm，乳头未见异常，外上2点距乳头2cm可见长4cm新鲜切，深面肿物已切除，冰余标本：5x4

检查报告：双乳腺腺体增后，分布不均排列不规整于左乳上方偏外侧可见可见一个大小1.1*0.7厘米低回声团块，边界上清。谢谢大夫！ 补充问题1：(2010-08-17 16:29:57)   现在感觉我妈

去您那 做放疗 多少钱！ 患者已经扩散 只能做放疗了  化疗都做不了最好是也不做放疗 吃点中药什么的 ！谢谢

情况怎么?

请问乳腺癌术后医师说4/34是什么意思 补充问题1：(2010-05-18 13:21:02)   是的，非常感谢！我主要想知道这种情况到什么程度了，治疗效果会怎样。谢谢！ 补充问题2：(2010-0

术后化疗3个疗程，至今口服来曲唑。服药后感觉分泌物增多。不知正常

五月份左乳头下出现一小肿块，经B超及钼靶片检查，边缘整洁光滑.打几天消炎针，无变化。后又贴过两贴膏药，后来逐渐疼痛变大。八月二十七日做手术，切片检查结果为乳腺癌，左乳全部切除，淋巴切除。病检结果：病变

乳头的最尖部有时候会有内凹，一碰就起来了，这样会是乳腺癌吗？没有硬块。

请问乳腺癌能治好吗？要发多少钱

我爱人手术一年整了，现在服用他莫昔芬药，出现副作用，一支眼睛视物不清。有没有其他药无代替？她基本病情是：乳头状癌，诊断为T1N0M0。ER+  ,PR-.年龄４８岁。请您帮忙，谢谢！

我左乳头上约1厘米处有疼痛约硬币大小无肿块，乳头痛，乳头会挤出乳黄色和清水样液体，右侧乳头内陷，也有乳黄色液体。因我大约半年前属于哺乳期，这次疼痛在七天前。

病情描述（主要症状、发病时间）：余大夫好：我妈妈患乳腺癌，右乳切除病理诊断：右乳肿物已切除送冰冻，肿物旁仅见部分侵润性导管癌，乳头皮肤切缘及基底未见癌，腋下淋巴结十七枚反应性增生，未见癌。肿物直径2C

请问医生，乳腺癌的早期症状是持续的吗？

刘教授您好:我母亲于09年7月7日行左乳改良根治术,病理报告如下: 浸润性导管癌,未见转移,低分化. 免疫组化:ER++~+,RP-,C-ErbB-7月15日行第一次化疗:CTX+THP9月3日行第二

患者性别:女患者年龄:47问题描述:半年前做了乳腺全切手术,今天做彩超说患侧有林巴结肿大,请问一下林巴结做手术的时候已经都做了,为什么还会有肿大呢,是有转移了吗?

病情描述（主要症状、发病时间）：2004年3月诊断为乳腺癌2008年8月诊断为肺转移曾经治疗情况和效果：2004年3月做乳腺根治手术后做了6次化疗。2008年8月诊断为肺转移后又做了6次化疗（表柔比新

我妈今年58岁，于今年正月里查出了乳腺浸润性导管癌，乳头未见癌浸润，淋巴结未见癌转移【0、16】。已经化疗了两个疗程，白细胞一直低【3200】，请问用什么方法能升白细胞，还能继续化疗吗，疗程之间间隔时

08年4月做的左侧乳房、腋窝根除术，9月做完化疗放疗，近半个月一直低烧37度多，检查白细胞3000多，肾有积水、卵巢有一囊肿，癌细胞检测半个月后才能出来，彩超检查右侧乳房有一小肿块，医生建议做钼钯检查

最初发病左侧乳房疼痛高烧入院检查是乳腺导管癌做手术切除左侧乳房，手术后化疗五次这次化疗检查时又发现为乳腺原位癌请问专家乳腺导管癌和原位癌有什么区别需要怎样治疗能彻底根治吗，急....

病情描述（主要症状、发病时间）：2003年查出乳房左下侧有一肿块,查出为乳腺导管癌,做了切除手术,并做了六个疗程的化疗.曾经治疗情况和效果：手术后恢复的都很好,每年都有复查,各项指标都正常.想得到怎样

年龄41岁，最开始发现一侧乳房发硬有青筋暴起样子，后来没去医院，有一天患者称开始流血去医院检查，发现是癌症，具体癌症我只看到检查报告一眼不确定，浸润性导管乳腺癌三期A级。进行手术切除乳房及腋窝下淋巴，

左乳浸润性导管癌II-III级，间质淋巴细胞浸润（肿物两个，分别为2.5乘以2乘以1.5厘米，直径0.7厘米，可见脉管癌栓，未见神经侵犯。乳头、基底及四个边缘未见癌组织，淋巴结课件癌组织转移（腋窝2/

病情描述（主要症状、发病时间）：无痛感，用手触摸有硬块曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：请问，是癌，或者肿瘤么？医生建议是开刀，不开刀行么？严重么。有没有什么保守治疗法，如果开刀可以根治么，开刀

我想咨询一下乳腺癌有什么前期征兆，我今年55岁了，断经有两年时间最近一段时间觉得乳房发涨，在线免费咨询治疗乳腺癌哪家好？

乳房出血，无疼痛和不适。一星期前去医院做了切片检查，医院决定马上手术，请问手术成功率是多少，手术后要注意什么

性别:女年龄:20病史:无你好!我这几个月,月经来之前两个乳房都很涨痛,是不是得了什么我好害怕									问题补充：

我乳头上最近有白色的东西分泌出来，请问不会是乳腺癌吧？

2009年发现左后背有包块，2010年5月5日切除后确认为恶性肿瘤，建议化疗，于6月进行化疗，CT显示肺部阴影分散且小，考虑为多发转移，目前已完成五个疗程，肺部阴影有所减退，但仍存在，且有两个淋巴结及

你好庞主任 我是2010年5月做的乳腺左乳切除手术病理结果是早期乳癌 淋巴结11根3根有 医生给我定的是8个化疗 现在以完成6个我可以就不在去化那2个了么 化疗很痛苦 我化疗前四个用的是进口的泰速 后

我的病理分析是:ER+/-,pr-,C-crBb-2+/-.化疗用紫菜杉醇210ml/次,口服卡培他滨14天,每早晚各一粒．您说的那种择泰价格怎样？怎么用法？我现在复旦大学附属肿瘤医院肿瘤内科化疗．想

乳腺癌免疫组化 乳腺癌免疫组化指标是：ER(+++),PR(+++),C-erbB(+++),p53(-),Pgp(+),TOPOII(-),Actin(+),个是什么意思，结果好吗，哪些阳性好哪些阴

我现28岁得乳腺肿瘤经手术和化疗治疗后，不到三个月发生转移，已经转移到肝和淋巴。乳房胀痛疲倦泛力。少食少眠。请问有什么药和方法可以治疗或减轻痛苦。谢谢！

您好，乳腺癌治疗方法中有贴膏药的吗？我一亲戚照片子乳房有两个球，在一起。腋下隐约也有，请问现在是不是已经到了晚期，做手术的还可以吗？如做需要需要注意什么？

我在吃枸橼酸他莫芬片，如吃了五年还要吃吗/我是2005年3月21日动手术的，做了6次化疗，没做放疗。

乳腺癌转移骨癌应该看什么科室

乳腺癌术后七年后是否能要孩子

患者性别:女患者年龄:19问题描述:乳房有硬块,经常发生疼痛?

乳腺癌 能生小孩吗

发现左乳乳腺癌有一年半，不能做手术，现左乳有两个拳头大溃烂，臭，伤口很深，流一些液体出来，请问现在属于什么情况,还能活多久.有什么方法可以延长寿命?

乳腺癌10年前手术现在复发了.经过放化疗效果也没有太大效果.现在已扩散.现在该怎么治疗.

早期乳腺癌保乳手术后,手术时未发现淋巴转移.现进行6次化疗后,是否还要进行放疗及性激素治疗.

我朋友得了乳腺癌，现在在化疗，还没有做手术

ER-PR+/-C-erbB-2(-)p53+++ PS2-己做全切手术 6次化疗请问是否内分泌治疗 P53+++是否好

手术3年后复发转移到骨头全身  身体特别差 已经没有手术的可能  请问有没有什么药物能够减轻她的疼痛

你好我从胸部发育开始到现在我的乳头坏死了就好像一块死肉似的，用力就能把它弄掉，请问这是怎末回事. 以后怎么办啊  孩子不能吸奶了。

患者性别：女患者年龄：48发病时间：去年主要表现：现在乳腺上有个大肿瘤 鸡蛋那么大 突发型  而且腋窝下好像有肿块  请知情人士分析 是乳腺癌吗 晚期了吗 有治吗

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺癌术后2年，结甲术后7个月曾经治疗情况和效果：淋巴结肿大是否是转移？病情描述（主要症状、发病时间）：现在锁骨下淋巴结肿大，质硬，不活动，不疼曾经治疗情况和效果：化疗

性别:女年龄:58病史:无得了乳腺癌必须大片切除吗?									问题补充：

您好：我是天津人，经常光顾您的网页，我患乳癌五年了，医院的大夫给我定了三年的化疗（第一年四次，第二年两次，第三年一次），我只做了六次后再也不做了，原因是我实在是受不了化疗后的反应，生不如死。这五年里，

乳腺癌治疗第一次补充提问:(2008-5-21 14:48:21)乳腺癌治疗第二次补充提问:(2008-5-21 14:57:00)已经确诊为乳腺癌,是否只清除腋下淋巴结就可以了?					补充提问

医生你好！我在哺乳期间得了乳腺炎，留下一手指盖大小的小硬疙瘩，不痛，听别人说时间久了会转成乳腺癌，请问随着年龄增长一定会转成乳腺癌吗？谢谢，盼回！

我有轻微的乳腺增生 会不会恶化成乳腺癌呢，我想问下 乳腺癌的初期症状是什么呢？

两年前做的做乳房切除手术 化疗过5次 今年开始乳腺癌癌细胞转移 肿瘤压迫式神经 眼睛看不见 了 头晕头疼恶心呕吐 左手水肿 全身麻痹

癌细胞已进入肺部和骨头里还能治疗吗

10年前做的手术，5年前腰椎骨已断，卧床已经现在突然胸闷咳嗽腿还流水，请问是不是到了晚期，生命还有多久

患者性别:女患者年龄:56浸润性导管癌2级,切除肿物2*2cmPR-,ER-,CERBb++,ki 10%,P53 -,请问需要化疗次数及用药					补充提问

医生 您好：我妈妈患了乳腺癌（淋巴结无转移 即导管癌） 目前在做化疗 医生说要做6次 一个月2次  我问过其他做化疗的患者 他们都是一个月做一次   我妈妈现在很难受 为什么要一个月做2次  医生的方

切除是否要化疗

我妈妈在07年做乳腺癌的切除手术，切除后发现有转移的情况进行化疗。大概做了2个疗程，因为身体承受不了，停止了继续化疗。到08年8月之间没发生什么特别情况，之后发现淋巴结肿大，检查是转移。并发现肺部也有

状况:我母亲今年52岁,去年做了乳腺癌切除手术,手术很成功,当时右乳全切除,同时掖下切除8个淋巴,经检查,癌细胞没有转移淋巴上.从做手术到现在已经10个月了,化疗了6个疗程.复检时身体恢复正常,但现在

乳腺癌手术后5年了,身体状况一直良好,当初手术时,因发生了转移做过腋下淋巴清除术,现在突然出现患侧手肿现象.  化验癌细胞无异常,做过胸透,血,无异常,现在按要求吃过活血药,但是症状得不到缓解.  请

我是乳腺癌患者动了手术已化疗2个疗程其间又发现锁骨处又长出一个又开始作放疗放了8天发现留子软了大夫说我化疗间隔时间太长让我停下放疗继续作化疗我想问大夫到底停好还是不停好

上个月的检查报告—— 乳腺浸润性导管癌2级  免疫组化 ：  广泛淋巴结转移（8/10）【不过不清楚是哪些部位的】 皮肤无肿瘤 ER（-）PR（-）HER2(3+)P53(2+) TOPII(+) C

我的胸部左边平的,右边比较大,而且有硬块,乳头按下去会成”凹”行,有时后还有疼痛,请问这是乳腺癌吗?

的了乳腺癌还能活多久?

医生说要切除乳房里的硬团是不是就是乳腺癌的可能性很大呀

吃拉三年他莫西芬片中间只来两次月经正常吗？

您好，我右乳上方有一块比较大的硬的肿块，以往在月经前后会胀痛，最近发现从右乳到腋下部分偶有痛感，钼靶检查结果如下：两侧乳腺皮肤轮廓光整，未见异常增厚及局限性凹陷；两侧乳头未见明显内陷，左侧乳晕水平可见

乳腺癌早期到中期，已经切除一个，化疗第2次，因为化疗实在是让人受不了，所以请问可以不用再化疗而转成药物治疗可以吗？

我去年到一间大医院检查身体，发现自己患有乳腺癌恶性肿瘤，搞得我现在都不知道怎么办才好，身体情况越来越差，工作能力受到极大的困扰。怎么办？

病情描述（主要症状、发病时间）：2009年9月曾经治疗情况和效果：已手术想得到怎样的帮助：乳腺癌早期化疗对患有严重的银屑病患者有影响？可以放化疗吗？应采取哪种方法为好？注：全身性银屑病，现找不到全身血

性别:女年龄:51病史:无乳腺癌骨转移,如何消除疼痛,口腔还有紫色血泡,求求各位专家如何解决,广告勿扰,谢谢!									问题补充：

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：化验、检查结果：

性别:女年龄:44病史:无我患了乳腺癌，结果是侵润性导管癌但还没有侵入皮肤和淋巴，已经切除了现在正在化疗，听说这种病复发率比较高请问是不是这么回事，这种情况是不是属于早期？				问题补充：

有男性患乳腺癌吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳肿块，2009.2曾经治疗情况和效果： 左乳全切，六次化疗。一次放疗想得到怎样的帮助：咨询有无必要再切除卵巢或对卵巢放疗。化验、检查结果：左乳癌最后一次就诊的医院：

尹大夫，我已经按您的要求吃了《枸橼酸他莫昔芬片》和《回升口服液》一个月了，现在想咨询您一下是否还需要继续服用这两种药呢？如果需要，还需服用多久？    再有，请问我什么时间复查合适？    谢谢您！

我妈腿有静脉曲张，乳腺癌到中期，术后状况良好，术后第二天医生强行要拔导尿管，结果我妈上厕所时倒下，护士抢救不及时，而且呼吸机出现故障，半天都没修好，直到我妈走后我们也不知道呼吸机是否是好的。我妈是在左

同事的母亲被诊断出是乳腺癌并且已经到了晚期了，听说医院都放弃治疗了，想这样的情况请问乳腺癌晚期能活多久呢？

你好，医生想问你下我婆婆得乳腺癌，他是早期的，已经做了切除手术了，好像是淋巴转移的，医生说要做6个疗程的化疗，但我婆婆说身体有点吃不消，已经做了一疗程了，想问下不去化疗了可以吗？或是化3个疗程可以吗？

无病生存期是指什么期

病情描述（主要症状、发病时间）：我母亲经过穿刺，已经确认为浸润性导管癌，发病时间是在2009年8月，当初是感到左乳有隐隐的痛才发现的肿块，然后立马就诊了。曾经治疗情况和效果：已经结束6次化疗，其中3次

做乳透检查时,医生说有很多肿块,自己也可摸到, 双侧都有,最近乳房及掖下疼痛,并且非常厉害,我很担心我得的是乳腺癌吗

怎么样发现乳腺癌的早期症状？医生您好，我想咨询一下，怎么样发现乳腺癌的早期症状。左侧乳房外侧肿块做了Ｂ超、钼钯等检查，还是不能确疹，还有什么办法吗？ 乳腺癌有什么症状？

我的乳腺癌111能保乳吗如果保结果是‘不保结果是

我的胸部有一个硬块状的东西，不知道我是不是得了乳腺癌，

我前几个星期去了医院检查胸部，因为有的时侯会疼，刺痛的感觉，还有有的时候捏一下乳头，有一点点的乳白色东西，我会不会的了乳腺癌啊，就挂了个普通的专家号 ，她说是乳腺增生，我不放心，想B超，可是还没到做B

病情描述（主要症状、发病时间）：3个月前自查左乳内侧有结节，在北京友谊医院乳腺外科B超及钼靶检查为乳腺增生。4-23日友谊做手术，昨天病理报告说不能确诊，有癌变的可能。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的

我母亲今年春节过后,一次偶然机会发现左侧乳房有肿块,到医院诊断为乳腺癌晚期(侵润性导管癌),手术后(左侧腋窝清扫)病检结果为三阴.目前,正在接受第三疗程的化疗,并伴随放疗治疗.    请问,这种情况下

乳腺癌，做了两次手术，住院15天左右，明天出院，医院结果是浸润性乳腺癌二级，已作了切除手术，化疗一次了，昨天化验各项指标正常，白细胞八千多没打增白针，病人情况不错，请问这个预后如何？

乳腺癌术后肝转移半年,化疗了7次,现吃药品瑞宁得,手指现感觉骨疼,坐下来起身感觉脚无力,是否又复发了?

名中医馆内哪个名中医看恶性晚期乳腺癌最好？

ER[+]PR[+]C-ernbB2[-]Ki-67[+]是什么意思重不重。用什么方法来治疗。谢谢、

邵医生：您好！    我母亲现72岁，于2年前在外地做的乳腺导管癌左乳全切手术，当时病理显示未转移，也未做放化疗，未服药。现来上海想复查一下，上周六去贵院初诊，医生手诊右乳及颈部未发现转移，由于我们未

我的朋友最近在单位体检的时候发现有乳腺癌，平时她也没很特别的难受，就是一侧胸部偶尔会放射到的背部的疼痛，但也不是很疼的。乳头有轻度凹陷的迹象。经过检查医生说她目前是乳腺癌早期，还没有转移，及时治疗还来

2008年患乳腺癌.现发现腿上有一个包块.是否是乳癌转移

乳腺癌手术后上肢水肿有好药治疗吗

紫杉醇和多西紫杉醇有无交叉耐药，06年4月结束的单打紫杉醇化疗，2010年1月份，打多西紫杉醇是否纯在紫杉醇的交叉耐药？单服希洛达和单打多西紫杉醇对于乳腺癌肺转移的病人哪一种药疗效更好？副作用更小？单

我太太乳腺癌切除。3年了。是否可过性生活？ 补充问题1：(2010-01-10 09:42:18)   患者恢复不错。还在吃抗雌激素药

：乳晕近乳头出有一个小包,如黄豆大,不痛不痒,触碰它才会出现,不碰它就看不见.已经有1个多月了,有乳腺增生,请问这个小包跟它有关系吗,.?严重吗,.

乳腺癌手术十个月了，化疗6次，右乳已切去，手术这面上半身经常痒痒，请问是什么原因。

化疗白血球低，食补吃什么

您好,医师,我母亲07年12月查出乳腺癌，随后做的手术，后化疗6次，病理ER-,PR+70%,c-erbB-2-,P53-,无淋巴结转移，肿瘤接近1公分。现在一直吃三苯氧胺，可今年阴道常流血等分泌物，

我每次脱胸罩的时候，乳腺都有点痛，我也不晓得是不是胸罩不好的原因。 是不是用那种贵的就不会痛，真怕会得乳腺癌。请问女人怎样预防乳腺癌的发生呢？

医生，一般得了乳腺癌要怎么治疗比较有效的？有这方面的医生麻烦指点一下，谢谢，如何治疗乳腺癌？

乳腺癌晚期有溃烂臭味，应该怎么办，已不能手术。溃烂处直径5厘米

性别:女年龄:53病史:无我又来了,目前她到是没有什么异常现象,只是刀疤会不时地痛,有时痛起来还是很厉害的.我想请问您应该吃点什么药好一些,书不是吃一些增强免疫力的药啊?				问题补充：

请输入您提问的内容......我想问下，我妈乳腺癌中晚期，手术前做了一个疗程的化疗。现在做了手术病理检查是阴性，请问阴性是不是究竟是不是就不怕了啊？但是做手术的时候有个淋巴有点转移。请问这后期应该怎么

乳腺髓样癌,并见脉管癌栓原切口旁未见癌残留,乳头未见癌累及,腋下淋巴10枚均末见癌转移ER+++         PR++     C-erBb2-      P53+   PCNA++手术已经30天

三年前乳腺癌手术切除，现在CT发现肺部有阴影。我应接受何种方法治疗

而且挤压会出现疼痛，里面好像有肿块，有点硬怎么回事呢。请问男性乳腺癌的表现有哪些？

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳有包块.举手痛.09.7.14曾经治疗情况和效果：无.想得到怎样的帮助：怎么医才好.还没有出来

患者年龄：42发病时间：2008.11主要表现：医生诊断及化验结果：乳腺癌现在复发了，好想转移了，化疗过2次了，请问用安体舒可以不，有什么负面作用，身体能承受得了？

请问20岁也会患着种病吗？

乳腺癌症状? 乳腺癌各个时期都有什么特征呢? 女性乳腺癌有哪些症状？临床有哪些表现？

乳腺癌病理:ER(+),PR(++),Her-2(—),P120(膜+)Ema(+)Ki-67为20%患者  女  54岁已做保乳手术   请问这个结果是什么意思啊，情况如何？

我打完化疗针后手肿得很痛怎么办？

你好，大夫，我的B超结果如下右侧乳腺体形态，结构未见异常，未见明确囊，实性占位。：左侧乳腺5点导管扩张，最宽0.4cm,内见实性结节，大小约0.7*0.4cm，可见较丰富血流信号，双侧腋窝未见肿大淋巴

最近乳房很痛，我去医院检查了，医生说是我得了乳腺癌，我开始变得很烦躁，老公虽然关心我，但是毕竟他不能理解啊，我没有办法了，不知道怎么办，我会不会死啊得了乳腺癌该怎么办？这种病产生的原因是什么？有什么症

性别:女年龄:60病史:无乳腺癌复发				问题补充：

急于知道所述病情治疗是否对路

彩超：双侧乳房内腺体组织丰富，内部回声不均匀，可见中等强度的点状及片状回声，并夹有小片状的低回声，呈豹纹征，左侧乳腺组织9点钟处见多条扩张管状结构，管状结构内见不规则低回声实质性包块，大小17*12m

患者年龄：41发病时间：2010年5月主要表现：乳头有个小块医生诊断及化验结果：乳腺癌，不知道中期还是早期..

我今年45岁，曾经患有乳腺增生四年，服用过乳核散结片,病情时有好转。但现在有加重的迹象，后背时有酸痛。乳房表面有妊娠纹，两腋下也有。乳头有清水样的分泌物溢出，但摸不到明显的肿块。请问是不是早期的乳腺癌

我妈妈乳腺癌术后，腋下一直有积液，怎么办？ 补充问题1：(2010-02-28 10:18:15)   三四天就要抽一次水，约30几毫升。放引流管老会有分泌物堵住，就要重插管。

我的乳房右侧有硬块，怀疑是增生，请问，我听说把身体的PH值更改为弱碱性，是否可行？请明示 补充问题1：(2010-08-30 11:26:53)   另外，癌症在ph值弱碱性的时候，不能成活，酸性可生

患者年龄：50发病时间：主要表现：小时候我就吃一个乳房的奶结果没吃的那个有被我压了一下，后来就一直疼也吃了好多药，但半年前在我们镇医院检查说有一个1.1*0.7的一个影象，后来去省级医院检查又没有，可

乳腺癌性质是二阴一阳，复发率高吗，而且查出来没几天就马上住院做了切了手术！

乳腺癌手术后第一次化疗结束后出现血栓，全身浮肿，现在第三次化疗，找不到血管，准备这次化疗完，停止化疗，改吃药，不知道效果怎样？

可以吃海参吗？刚做完手术，听说吃的多，癌细胞吸收的也多，

我患的是右乳浸润性非典型髓样癌，免疫组化标记呈：ER（± ），Ki——67约90%肿瘤细胞阳性，PR（±），CgA（—），CD56（+），CerbB—2（—），P53（+）现已按TC（力扑素26+CT

乳头回缩，用手按压感觉在靠近身体部分有小部分硬块，还偶尔伴有针刺痛感觉，在一个小医院看了， 说是没有明显边界，还不能定性，请各位专家指导一下，谢谢 补充问题1：(2010-03-10 11:17:20

患者年龄：42发病时间：半年前主要表现：我妈妈说是偶尔疼痛医生诊断及化验结果：说是早期早期乳腺癌原因是血液不同，导致乳房堵塞，现在堵塞了一半

治疗期间注意事项

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺癌 曾经治疗情况和效果：手术切除  现在化疗想得到怎样的帮助：病人是三阴患者化验是三阴 早期可以治育吗

我今年18乳房有肿块 疼痛乳头内陷有轻微白色分泌物是乳腺癌吗

乳腺癌如何治疗，乳腺手术做了，现在已经骨转移了，症状是腿走路不好使，走路困难，左腿腿肚子疼，腰部骨头疼切变形，胸部有骨头突出且时而疼痛，脖子处有疙瘩切时而疼痛，该怎么办啊？乳腺癌晚期还能不能治好啊

患者性别:患者年龄:问题描述:您好!我的乳房里面好像有豆大的东西在里面,请问找是乳腺癌吗?

姐姐说现在他是乳腺癌晚期了，但是病情恶化还转移了，一般这个病转移什么病呢？

乳腺癌是否有遗传家族人都有乳腺癌是否下代就会有遗传？？？

乳腺癌病理P53（90%+）是什么意思

我的两恻乳房和乳房以下腹部以上有很多的的斑点有黄豆般大小，和被蚊虫咬过以后长的症状一样，但是不疼不痒，本人患有小叶增生，且小增生较多，大的增生在乳房右侧有一个，本人一直没有皮肤类的疾病，但最近却长了这

你好，我妈妈得的是乳腺癌，右边胸部已经做了切除手术，发现右边腋下有淋巴，现在医生确认为中晚期，请问有什么方式能治疗的？谢谢

患者性别：女  患者年龄：35详细病情及咨询目的：乳腺癌治疗本次发病及持续的时间：2年病史：无

性别:女年龄:47病史:无乳腺癌术后两月余，感冒到晚上低烧，咽喉痛、咳嗽，应怎么办，如何服药，注意什么？请速答复。谢谢！				问题补充：

你好，请问乳腺癌术后会有手臂局部肿胀发热的情况吗？

乳腺癌初期术后乳房全部切除，以后病情有没有在发展的可能

您好！我妈妈近几天发现胸膜炎，现在发现是，2008年乳腺癌的转移到了肺部，今天抽了胸腔里的积液，发现积液黄色，医生说有癌细胞了。我网上查了一下，这是表明是晚期码？如果是，我妈妈还能活几年？

我母亲乳房有肿块 一碰就疼 晚上睡觉挤压后胳膊还会麻 最近肿块长的很快

乳腺癌患者的饮食有那些禁忌

患者性别：女  患者年龄：52详细病情及咨询目的：去年6月切除左边一只，现在也右边的也有一个，脖子淋巴也有一个。请问用什么药本次发病及持续的时间：今年7月初发现，病史：有

病史：一直以为是乳房肿块，吃着乳癖消，结果检查出来已经是乳腺癌，很担心，想知道得了乳腺癌能治好吗？是不是意味着死亡。

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳肿块4*4*3 2009 08 24病人57岁，绝经曾经治疗情况和效果：左乳全切前哨淋巴稍描，肿瘤基底部，乳头及周缘，血管，神经淋巴管未摘到肿瘤浸入。癌旁组织位置为

乳腺癌晚期可以治愈吗？我最近这几个月乳房都胀痛的厉害，用手去碰都不敢，后来还是在洗澡的时候发现了硬块，才去了医院，做了x线检查，我这才知道自己得了乳腺癌。乳腺癌饮食方面要注意什么呢?

0.3厘米的乳腺癌肿瘤，医生检查没有发现，医生要承担责任么？

左乳内上象10钟方向约能触及1枚约3*3cm大小包块，质硬，不光滑，边界不清，五明显触痛。各项检查均正常，进行左乳穿刺术，确诊为侵润性乳腺癌,现在准备住院治疗,乳腺癌能治好吗?治疗期间应该主要什么？

今天做了乳腺检查，医生说我的右乳右外上条索状包块，最后又做了乳腺彩超只是乳腺增生，不知有没有问题，我很担心

乳腺癌手术后不做化疗只做放疗可以吗？

请问医生，乳房上有肥胖纹一样的东西是跟胖瘦有关吗？我以前体重很重快170斤了，正在减肥 已经减到133斤了，几个月前乳房按的时候会疼但是过了几周就好了，最近又有点疼，我年前因为腮腺炎去过医院 当时医院

患者性别：女  患者年龄：24详细病情及咨询目的：乳房外侧好象有什么东西。一碰到就疼其他时间没事。是不是乳腺癌啊？如果不是那是怎么回事呢？本次发病及持续的时间：5天病史：无

乳腺癌良性动手术后还会不会复发？

乳腺癌左乳已切除腋窝也清扫已化疗两月伤口有点痛

小时候，总喜欢揪自己的喳喳，现在，左扎扎附近有时会疼，还有时会痒，好像里面还有硬块

在这两年间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。得了乳腺癌早期乳腺癌症状是什么呢？专治乳腺癌的医院有吗？内衣有用吗？

右乳全切2009年做的和化疗；复查发现左液窝下淋巴结大约14*5MM反应性问题大不大；应注意点什么

我母亲65岁了，12月初做了切除手术，需要做化疗吗？

请我该怎么治疗

我母亲乳腺癌晚期了现在吃不下饭，呕吐，嘴干的不得了，不知道怎么办。求好心人帮帮忙。谢谢

我现在患上了乳腺癌，这对我的工作带来很多的麻烦，吃了药但是效果不明显，乳腺癌由什么引起的？那么该怎么做才能有效的治疗乳腺癌呢？乳腺癌有什么症状？

乳腺癌吃什么东西比较好.什么东西不能吃.谢谢.

乳房会时不时疼痛，上次做过B超，医生说没事，这是怎么回事，是不是乳腺癌的症状？

血清CA724检验结果：H224.2。能否确诊为乳腺癌？

左右胸部有硬块，左侧分布广些，家里长辈都说是什么“奶核（HU)子”,我注意到这个问题有20多年了，一直没有什么变化

乳腺癌做了切除手术化疗期间 手指和脚趾发麻 手指甲发黑 还有 脸上长了很多的雀斑 请问这与化疗有关系吗

我今年26岁，我的小孩4岁多了，他断奶都3年多了，我还是可以挤出奶来

我朋友做了左乳腺癌保乳手术.乳腺癌保乳这边的大.在新疆石河子大学医学院第一附属医院做了保乳手术。现在情况基本很好。

乳腺浸润性导管癌Ⅱ期 左腋窝淋巴结32/41枚转移癌 请问是什么意思 严重吗 该如何治疗 谢谢 补充问题1：(2010-02-10 18:17:37)   妈妈患的肿瘤有2CM

我一个姨妈前几天因为觉得乳房不舒服，而且摸起来有肿块，所以我们去医院检查，说是得了乳腺癌。姨妈听了后就一直哭，因为她家里条件不好，两口子以种地为生，还要供一个小孩上学。她担心费用太高。乳腺癌治疗费用要

女，48岁。胸部隐痛，已有半年，最近检查出是乳腺癌晚期，已扩散到腋下，以前就吃药，输液，现在在化疗。请问有什么更好的治疗方法吗？能活多久？

我闺蜜前段时间就总说她乳房胀痛，当时也没有想太多，就没有去医院检查，可是最近乳房痛的特别厉害，整个人看起来都很憔悴，而且乳房里有硬块，去医院检查后，医生说她得了乳腺癌。那些水果是抗乳腺癌的？

我刚生完孩子3个月，第一天左乳房疼痛，都不能碰，第二天疼痛好了很多，但是隐约可以摸到左乳房的右边有一块硬物，第三天更明显

如果是乳腺癌是动手术好还是化疗，                                                        谢谢

左侧乳房形态轮廓正常，层次清楚体积不大，内部回声均匀腺叶呈中等强度的光点、光斑、乳腺内部分乳腺导管扩张，左侧乳腺内下象限扩张导管内见范围约1.5×.5cm不均质低回声，边界欠清，探头加压时低回声无明显

我母亲07年12月查出乳腺癌，随后做的手术，后化疗6次，病理ER-,PR+70%,c-erbB-2-,P53-,无淋巴结转移，肿瘤接近1公分。现在一直吃三苯氧胺，可今年阴道常流血等分泌物，家人很担心，

怎样预防乳腺癌？贵阳四十四医院能治疗乳腺疾病吗？

我六年前发现左乳溢出白色水样液体,但每年体检结果都无发现有问题,这几年也曾做过溢液化验,乳腺B超,红外线等检查等,但至今左乳还是有水样液体是什么病?

1乳腺已切除 2具有侵蚀性  病理分析14个点已有8个具有癌细胞  怎么办

我妈妈被确诊为乳腺癌,做了左乳全切手术,肿瘤直径大约已有8厘米左右, 怎样才能彻底治愈？

患者年龄：52发病时间：2010主要表现：胸闷憋气医生诊断及化验结果：有可能癌变

我妹妹上月查出乳腺清润导管癌，左腋下查见癌细胞转移，左乳已切除，接下来要接受化疗，康复的机会有多大？

性别:女年龄:36病史:无乳腺癌初期症状				问题补充：

正在 化疗中   能用种药吗

乳腺癌患者术后想用口服药进行化疗，有这类药吗？

我想问一下,查出乳腺癌细胞扩散,医院医生说得马上手术,是不是这样病人的情况很不好,这样治疗下来还能生活多长时间?人乳腺癌细胞

请问一下谁知道乳癌晚期症状都有哪些表现?

我母亲做完乳房切除一年多了，但现在感觉背部有些涨，请问，为什么啊

这个是乳腺癌吗，今天最新的检查结果，感激各位！病情描述（主要症状、发病时间）：之前乳房一直胀痛刺痛，发现右乳的肿块几个月了上个月去别的医院检查，这个月去协和医院检查大夫建议重照彩照再观察，下面的是新的

去年11月份做了切除手术，化疗也做了4次。就在20天前发现刀口上又有小肿块，肩膀上也有一个。请问现在该怎么治。

病情描述（主要症状、发病时间）：刚做过手术曾经治疗情况和效果：还要做二次想得到怎样的帮助：能不能不切除化验、检查结果：最后一次就诊的医院：邵易抚

乳腺癌晚期，排尿困难，水分不能排除体外导致下身尤其是小腿以下浮肿，现在水从小腿渗透出来，每天都要换裤子好几次。

老婆患了乳腺癌，我感觉我们的家快要毁了，虽然理智告诉我要配合医生的建议采取化疗，但另一方面我又不甘，化疗对人的身体伤害太大了。我想问一个也许在大家看来很天真的问题：乳腺癌的癌细胞可以自己消失吗？

我亲戚2004年乳腺癌方化疗后去年复发，现已经转移到骨、肺、肝、脑，现在住在我们县医院支持治疗，现在主要是头痛，呕吐吃饭不行，怎么办?

姐姐40岁，以前有纤维瘤的情况，这些发现是乳腺癌早期，乳腺癌能活多久？

早期乳腺癌的治疗期间及费用是多少？

乳腺癌怎么治疗???

早上刚做的彩超，左乳外上象限、右乳内向下限分别探及一椭圆形无回声团，大小分别约0.4*0.2cm(左）、0.5*0.3cm(右），团块边清、形态规则、内透声好，后方回声增强；余部分腺组织内见散在点状，

自己发现右胸有一硬块,挤压不痛 如何知道自己是否得了乳腺癌 想知道乳腺癌的前期症状,预防怎么弄？嗜睡吗？乳腺癌，谢谢了啊。着急。

每次来月经前几天乳房胀痛,03年开始有这个情况,有两次生育史。是生理周期的特点还是有问题,希望专家指点

乳腺癌术后一年又做子宫卵巢切除现在应该吃什么药请专家解答

性别:女年龄:53病史:无乳腺癌术后化疗其间是否可以服用灵芝提取物？				问题补充：

左侧乳腺局部侵润导管癌，手术至今3年半，化疗4个疗程后口服它莫西芬，近期视力下降明显，暂停了该药（未完全闭经），请问该怎么办？谢谢

有乳腺癌八卦俄方包括福娃打我

一年前，检查出左乳内上象限见一个小肿块，感觉疼痛，乳头用手挤时有水样溢出是否是乳腺癌的早期症状

十五个癌细胞转移十二个，已经手术切除，化疗是八个疗程的，已经化过一次

乳腺癌病检ER- PR灶+ cerbB++是什么意思？

怎样预防乳腺癌

78岁的老婆婆患乳腺癌四月十三号做乳腺癌改良切除手术，腋下淋巴结有一个癌细胞，用AT方案化疗，已进行了两次，医生说年纪大了不用做第三次化疗，请问用按常规做六次化疗吗？

这几天觉得乳房有点痛还有硬块

浸润性乳腺癌分期包括哪些，有谁能回复我吗?

患者性别:女患者年龄:55岁主要症状:我妈在2003年的时候发现的乳腺癌,是右乳,然后做了切除手术,又做了半年的化疗.然后就吃了几个月的药就停了一直也没有在吃.可是在2006年的时候有发现了表皮上又长

双侧乳腺各层次欠清晰，腺体结构紊乱，可见多处乳管扩张，最宽处3.3cm，未见占位性病变。双侧腋下均可见肿大淋巴结，大小约0.8×0.4cm。

现在转移 肾脏有积水  现在腹部积水难受。不去医院  有无治疗方案

乳腺癌晚期能活多久它是不是很严重？现在生了这个毛病，我应该怎么办？得了这个病之后，有哪些是能吃的，哪些是不能吃的？平时在家的时候是不是要注意些什么？应该怎么办啊，谁来解答下。

我患上了乳腺癌，我是个乡下人，我离大城市比较远，所以每次去看此病都非常的不容易，我下个月打算去好好检查一下乳腺癌内分泌，大概的检查项目我需要了解，到时候好知道。乳腺癌内分泌治疗要做什么检查？

患者详细病情及咨询目的：我患的是乳腺癌吗？您好！我今年49岁，在43岁时因患子宫积瘤将子宫切除，今年体检时又发现乳腺增生较重。其彩超结果为：左侧乳腺厚15mm、右侧乳腺厚15mm，结构清楚，回声不均匀

最近我瘦了，以前不来月经没有，这几天来月经了，这正常吗

我今年27现在在哺乳期这两天又来月经突然发现左乳内侧有一小肿块这是乳腺癌吗

乳腺癌术后复查,血常规示粒细胞百分比granr,紅细胞总数rbc,血红蛋白浓度hgb,红细胞分布宽度cv4项全偏高,有转移可能吗,应怎么治疗

患者性别：女患者年龄：23发病时间：18主要表现：有肿块医生诊断及化验结果：我现在23岁，我18岁发现自己乳房左右严重不对称，并且大的一侧乳房下垂，两边乳头不对称，18岁的时候，我就发现，我的乳头好像

从小乳房两边大小不一样，乳头凹陷会是乳腺癌吗

这几天左边的乳房周围有时有点疼，用手指压有一点液体，我是不是得乳腺癌了

在当地医院就医,医生建议不做手术,想知道是否有什么药物能够控制,或治疗乳疗癌

治疗乳腺癌新方法，总是觉得乳房胀痛，担心有什么问题，就去医院检查了一下，医生说是患了乳腺癌，想要了解一下乳腺癌要怎么治疗好啊。

乳房的乳头流血已快三年,医院查后说是初期乳癌的前兆要割掉.不知能保全乳房吗,不动手术行不行

乳腺癌开刀后两年，刀口边上长了几个黄豆大的肉球要紧吗

我妈妈乳腺癌8年后又发现了，现手术后病检说是侵蚀性乳腺癌。请问现在需要化疗吗？术后存活率有多大呢？

大夫您好，我母亲今年57岁，手术3个月了， 现在化疗第3次，副作用很大，恶心，呕吐等，她是两侧乳腺癌，病理诊断：1左乳大部分导管内癌，部分侵入，2，右乳侵入性导管癌。免疫组化：ER(++),PR( _

手术一年后刀口溃烂流血；手臂肿抽筋是怎么了

乳房有肿块 疼痛，乳头内陷有轻微白色分泌物

怎么预防乳腺癌					补充提问

请问低分化腺癌是什么意思？

最近几天右腋下有点刺痛，13年前做过纤维瘤手术，一直有乳腺增生。

乳房上已有小肿瘤，腋下淋巴有肿胀

超声所见乳腺：双乳囊肿。右乳回声结节

手术后复发还有的治吗?一般能活多久,保持好的心态能不能克制住她的复发.

我有个朋友家人中有两个死于这个病，从此以后就有了心理恐慌，只要有一点不舒服就当是乳腺癌了，我都服了他了，所以帮他问问乳腺癌前兆是什么，有哪些人会得这个病啊

胸腺肽对乳腺癌能有什么作用》

以切除，是否要做化疗 ？如果化疗会引起什么，听说化疗后还会复发？急、、、、、

十年中切除了五个纤维瘤.近期还有边界不清的肿块,做钼钯后医生还量分不清是增生或癌,建议定期复查,请问这是癌吗

我的邻居的孩子现在患有乳腺癌的疾病，我们很担心，这个病是怎么引起的呢？

1厘米以内的肿瘤是否用化疗

我妈妈今年5月查出左乳患有乳腺癌，并进行了切除，随后进行了6次化疗，到10月份左右结束。最近的一次大检查发现癌细胞的指标一直偏高，大概在80左右，我也不懂，请问专家有什么办法控制吗？或者更好的治疗方法

晚期乳腺癌患者吃点什么药能减轻痛苦 补充问题1：(2010-06-30 19:50:01)   患者62岁 正在医院就医 经过检查已经骨转移 医生说手术或不手术已经没有太大意义 不会延长生命 听说这种

我妈腿有静脉曲张，乳腺癌到中期，术后状况良好，第三天医生强行要拔导尿管，结果我妈上厕所时倒下，护士抢救不及时，而且呼吸机出现故障，半天都没修好，直到我妈走后我们也不知道呼吸机是否是好的。我妈是在左胸部

患者性别：女  患者年龄：46详细病情及咨询目的：乳腺癌 淋巴没有转移 手术顺利不做化疗可以吗化疗对药物反映强烈 有没有药物化方法可以缓解？本次发病及持续的时间：3个月病史：姥姥乳腺癌

2008年10月8号割除左乳，术后6次化疗放疗，每月都做检查，后发现肝上有阴影，做了伽马刀，又继续化疗，一直在治疗中，2010年7月检查都达标，2010年8月15号又去检查，又发现CA125    5

我一个表姐今年三十岁了，经常感觉乳房那里疼，上个月去医院检查后诊断为乳腺癌，请问昆明乳腺癌去哪里治疗

尹健医生您好!我母亲是黑龙江的一位患者~~9月30日在体检中发现右乳有肿块,做了钼靶检查~~医生作出如下诊断~~请尹医生帮忙看一下~~请问是乳腺癌吗?谢谢医生!右乳正上方局部结构不良,存在潜钙化,恶性

我发现我的乳房有肿块,并且伴随我好多年了,由于那时小不知道乳腺癌的危险性,如今才知道它的重要.我希望你们能帮我想办法或给些提议,谢谢大家!

男：26周岁，左右乳腺偶感疼痛，摸上去有硬块，按上去疼，这种症状已经有一年多了，为什么会这样？最近没有服用其它药物彩超诊断：右侧乳晕下方可见稍强回声区，前后径约为0.5CM，边界清楚，内部回声不均。左

请问：这种乳腺癌是三阴乳腺癌吗？

穿刺查见较多中一重 度异型 增生的腺上皮细胞

大夫，你好，我妈妈今年一月被查出乳腺癌。乳腺浸润性导管癌，乳头及基底切缘阳性，同侧腑下淋巴结16枚未见转移或浸润性癌。免疫组化:ER(++), PR(-), cerbB-2(++),p53(+),Ki

跪求大医师;我妹得了浸润性导管乳腺癌，急求良方！CT检查报告单;    平扫显示:右侧乳房内可见一不规则软组织密度影,边缘较模糊,最大层面大小约5.8*4.5CM,其内密度欠均匀,CT值约21--34

癌症患者化疗及放疗以后产生浓聚,应该怎么办?

您好，我是一名乳腺癌患者，医院确诊为侵润性导管癌，淋巴没有转移，一周前做完做完了手术，准备做化疗，请问需要做哪一线的化疗。

乳腺癌去年6月份做得左乳切除手术，现在复发了，癌细胞已经进入骨头了，每天都有剧痛的感觉！

乳腺癌切除不到3年，现在转移到淋巴结有个疙瘩，已经切除，肺有一点，给点建议

我妈妈在乳腺癌动过手术已有七年多，最近的CT检查中发现有两个很小的粒子，目前医生还没确诊是否是癌细胞转移还是其他，只是让过三四个月再检查，我们不是很放心。我想请问下专家，目前能做哪些检查能确诊那两颗小

乳腺癌晚期 已经不能做手术了 能治愈吗

尹医生您好！我现35岁，前段时间做了左乳腺癌改良根治术+右乳区段切除（右乳纤维瘤）。    左乳癌肿瘤大小：局麻时切除两个1*1cm，彩超只显示一个2.8*1.1，出院记录上写3*3cm   左乳普通

小时候我就吃一个乳房的奶结果没吃的那个有被我压了一下，后来就一直疼也吃了好多药，但半年前在我们镇医院检查说有一个1.1*0.7的一个影象，后来去省级医院检查又没有，可是回到镇里的别家医院检查还有真么大

我乳头向里凹陷，乳头糜烂，是不是得了乳腺癌，两年了

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺癌 肿块鸡蛋大小 7月2号检查出曾经治疗情况和效果：乳腺增生十几年想得到怎样的帮助：我们这的大夫说先化疗六个疗程再手术  手术后放疗不知道科学吗  有没有利弊现在打

疼痛感  一大一小  有肿块  能挤出奶  与月经周期没关

乳腺癌中期可以活多久？？？注意饮食和心情好是不能痊愈？

患者性别：女患者年龄37：发病2月发现主要表现：医生诊断及化验结果：ER阳 PR阴 c_erb_2阴 P53+++ ki67阳50%ck5++ck14灶性+

人民网     本报讯　记者杨锐在由中国抗癌协会乳腺癌专业委员会和北京诺华制药公司共同举办的弗隆———乳腺癌治疗新突破新闻发布会上获悉，加拿大癌症协会临床试验小组研究结果显示，罹患乳癌的绝经后妇女在改

乳腺癌-浸润性 分不分良性和恶性

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：想问一下，乳腺癌患者可否吃蜂胶？

我是07年发现得了乳腺癌,先做了6次化疗，还有25次放疗.病理报告是浸润性导管癌,转移至右液窝4/10只淋巴结,HER-2(+) ER(阴性)PR(阳性)E-CUCL阳性。这些是什么意思,这种是不是很

我怀疑自己得了乳腺癌，但又不知道乳腺癌有什么症状，请问医生乳腺癌的症状都是什么？

医生，我现在乳房有一个硬块。是在我很小的时候已经开始有的。大概是中学的时候，现在他慢慢开始变大了。我只是以前有一丝丝的疼痛。现在都没有什么感觉。我好担心是乳腺癌啊，我现在只有二十二岁不想做手术切除乳房

请问医生乳腺癌四期，有淋巴转移，医生说要化疗和放疗，最多能活几年？？预后是不是不理想？？乳腺癌4期

性别:女年龄:43病史:无劳累所致				问题补充：

最近两周忽然发现乳房里有硬块，麽的时候还有点痛感需要怎么检查，到哪里检查化验、检查结果：

双侧乳腺皮肤下等各层次结构清晰，表面光滑，实质回声均匀，右侧乳头上方见一实性低回声区，范围为15*11，边界清，由两个肿块堆积而成，可见包膜，内部回声均匀，肿块内见少量血流信号。

怎么预防乳腺怎生?

乳腺癌的原因？早段时间因为发现自己乳房胀痛，摸起来好像有肿块，所以找医生检查了身体，医生说我得了乳腺癌，可是我想也想不明白为什么会得乳腺癌，我身体一直都好好地。是什么原因会导致乳腺癌发生的？

病情描述（主要症状、发病时间）：一年前，觉得乳房又小肿块，不痛也不痒。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：能确定是乳腺癌吗？

放疗一次多少钱，北京市都是一样了 吗

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：咨询化疗方案病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：患者：女，48周岁，2009.6.26行“右侧乳

我妈妈79岁,5月21日体检发现乳房包块,于7月3日摘除,病理报告为浸润型导管癌,于7月16日做了根治术,病理报告未发现转移,医生说年纪大不能做化疗,内分泌治疗,请问何时开始吃药,吃什么药?谢谢

三年前发现乳腺癌,手术切除病灶,后化放疗,于去年发现另一侧又有一病灶,做手术切除后再次化放疗 今年发现胳膊肿胀不知为什么

性别:女年龄:68病史:无乳腺癌									问题补充：

化疗后眼痛怎么办

病情描述（主要症状、发病时间）：我09年02月24日检查为乳腺癌，大小2CM，没有淋巴细胞转移，做了保乳手术。曾经治疗情况和效果：现在做了6次化疗，在第四次前做了放疗，后接着做化疗。前三次用的是比柔比

乳腺癌手术后,出院前一天做了一次化疗,请问乳腺癌饮食上的注意事项有哪些

患者性别：女  患者年龄：52详细病情及咨询目的：我的亲戚六年前做的乳腺癌切除手术,前不久发现已转移到皮肤和骨骼,最近发现肝部也不几块阴影,病人疼痛症状严重,我想请问大夫,是否有进行化疗的必要.非常感

我的母亲刚做完乳房切除手术，腋下有个疙瘩。还很疼。今天去医院复查。第一个疙瘩抽出25毫升积液。但是还有一个就没有抽出来。还很硬。

前几天的乳房肿疼现在基本痊愈了，还有一点点的感觉大约有有两个月的时间了，自己吃了一些药品，但是效果不是很明显，真害怕自己这是朋友们说的乳腺癌，我之前的身体一直都挺好的，自从生完孩子以后就变了。请问，乳

诊断为乳腺癌早期，已切除肿瘤，化疗5次，能否改中药冶疗？

两年没来月经，最近半年白带增多，腰疼，乳房疼，感觉有增生（包块）现在突然来了月经

我妈妈今年体检确认为左乳导管浸润及粘液癌。肿块大小1.2*0.8*0.6cm.现已做了左乳癌改良根治术。病理检查：乳头未见癌，胸肌筋膜未见特殊，切口周围及周围乳腺呈腺病改变，腋窝淋巴结未见转移性癌(0

乳腺增生有五年了，有很多小结块，经常发痛，会引起乳腺癌吗？什么是乳腺癌.有没有人知道吗，给我一下专业的回答，

我才19岁，经常胸部感到疼痛。已经已有两年的历史了吧。可是用手摸摸又觉得没有什么肿块只是觉得每次如果被人无意撞到此处就会感到痛``

告知是否是乳腺癌

大夫：您好，我是乳腺癌病人家属，我爱人08年6月在北京肿瘤医院左乳保乳术，病理如下：浸润性导管癌2级er+25%-50%，pr+75%，her-2（-），ki67（+）2%，肿瘤大小为0。8*0·6c

乳房肿胀,变硬,颜色变黑,疼痛无比,此病是否尚可治疗?

我得了浸润性筛网癌，做手术已经切出，做病理没有扩散，不做化疗可以吗 补充问题1：(2009-06-15 15:55:03)  是浸润性筛状癌。并未转移，

各位肿瘤专家医生们您们好： 我是一位患乳腺癌已切除的患者，现在做化疗，主要用的是紫杉醇和赫赛丁。我现在要问的是有没有能替代赫赛丁的药，其疗效和作用相仿的，就是在价格方面能便宜些的，因为我是一名下岗女工

乳腺癌分几级

粘液腺癌：发生于乳腺导管上皮粘液腺化生的基础上，多见于近绝经期或绝经后的妇女，尤以 60 岁以上妇女多见。癌实质中，上皮粘液成分占半量以上。粘液绝大部分在细胞外，形成粘液湖；偶见在细胞内，呈印戒样细胞

患者性别：女患者年龄：55发病时间：2个月前主要表现：肿块医生诊断及化验结果：我是替我母亲了解一下，我母亲于两个月前发现右乳肿块，于是手术治疗，全乳切除，化验结果不是很好，请问一下该怎么疗养，还有饮食

近期我一直感觉乳房那里痛的厉害，原来是月经来的时候痛，现在不来月经也痛的厉害，我去医院检查了一下，根据片子看不出什么来，不知道是不是乳腺癌呢？乳腺癌怎样预防？

请问我近二个月,每个月月经快来的时候,乳房就有一点胀胀的痛,好像以前生完孩子胀奶那样,是不是乳癌来临的先兆?如果是乳癌早期是不是割除就行吗?那晚期有得医吗?2007年的时候我做过乳腺的检查,但是今年没

乳腺癌术后四年后，开始出现手术侧肢体肿胀，从患侧前臂中上段开始出现，近一个半月向下臂和上臂蔓延，是转移吗？当时超声检查手术伤口和腋下淋巴结没有异常，癌胚抗原、骨扫描无异常。一直服用来曲唑。

我老婆经常感觉到乳房胀痛、腋下痛，担心是癌症。摸她乳房又没有硬块。我想她是心里作用，她是作保险的，经常遇到这样的病例，而且压力大。请问我要怎么办。谢谢

发现身边有很多人都得过乳腺癌，不管是生过小孩或没生小孩的人都有，我老公的表妹去年患了乳腺癌割了一边乳房了。想知道在日常生活中怎么预防乳腺癌呢。

患者年龄：发病时间：主要表现：医生诊断及化验结果：你好，我现40岁，大约10天前左乳上方疼痛，一阵一阵刺痛的，用手摸有一小粒硬块，我怀疑是否得了乳腺癌

乳腺癌动过手术后，现扩散到一肋骨和脊柱骨，急切知道治疗方案和效果

我是07年3月22日做的乳腺癌根除术手术，做了六期化疗和放疗，病情当时是Ⅲ期，用的化疗药物是阿霉素和表阿霉素等其他药物，现在发生胸部转移，经病理检测诊断为：（胸壁）转移性低分化癌。请问这是一种什么程度

我的乳房之前有些疼痛，因为平时工作很忙，以为是太累造成的内分泌失调，可现在乳房有脓汁流出，而且现在还出现了糜烂的现象，现在我了解到癌症不好治疗，不知道能不能治愈。

乳腺癌手术后三个月，做了放疗，没做化疗。放疗做完二十多天，身体情况正常。请问应该什么时候去复查。

患者性别：女  患者年龄：24详细病情及咨询目的：24岁会不会乳腺癌?摸乳房时,发现有两块硬物在乳房两则,按下时会有痛感,两个乳房一样,这样正不正常?本次发病及持续的时间：不知道病史：母亲有乳腺癌

另一边又发现一个，已切除，现白细胞低1.2，粒细胞计数低0.1，不知饮食上主要些什么，听说牛骨髓可增加白细胞，这时候可吃这类热气的食物吗？

我的乳腺癌为SBRⅠⅠⅠ级，是啥意思？

我母亲今年59岁，三年前做了左侧切除手术，刚刚复查发现肺部有结节灶，是否转移了？

浸润性导管癌严重吗他的预后好吗是不是乳房癌中最严重的一种?乳腺癌的分级?有没有人知道吗，给我一下专业的回答，在线等答案！非常感谢

我今年21岁，两边乳房一边大一边小，还发现有硬块，有时有点刺痛，偶尔还感觉有点痒，请问这样会是乳腺癌吗？。

乳腺癌 中期 发现已晚2个月 手术已将乳房切除 请问恢复几率大么曾经的治疗及用药情况:以前只是检查出小叶挣伸

乳腺癌能治疗吗，乳房疼而且还溢出一些脓水，我们就去医院做了检查结果是乳腺癌早期，乳腺癌究竟该怎么治疗啊

你好，医生，我母亲乳腺癌，明天要进行乳房切除手术，请问手术后饮食方面要注意些什么？

老年人是否可以化疗，如果不做针吸可以下药吗？

胸部内有个小小的看似肿瘤，用手指按住它会滑动。但是去年已经发现了到现在没长大。请问这是不是乳腺癌的症状？

我的一个朋友5年前乳房上长了个肌瘤，当时做了切除手术。最近两年每半年长一回，做一次手术，去年9月份做手术发现已经癌变，今年2月份再次手术，不知是什么原因，难道永远割不断根，请专家指点？谢谢！

56岁，乳晕处长了一粒1厘米的小包。乳头没有溢液，而且超声检查没看见什么。这是怎么回事？有危险吗？

性别：女年龄：50 病史：病理诊断：左乳外侧及内侧肿物：浸润性导管癌2级。送检淋巴结0/11（腋下0/9），肩胛骨（0/2）。IHC（1001209）：ER(-),PR(+)较弱表达，CerbB2(-

总是感觉乳房很胀，还有刺痛的感觉，用手摸着还有一些结块在里面，然后我就去医院检查了，结果是乳腺癌，我还经常生病，真是恨死这个乳腺癌了，让我痛苦难堪

我得了乳腺导管癌2级，做了手术在化疗，医生说要化疗6次，化疗完后请问我还能活多长时间？

乳腺癌如何进行中西医结合治疗？

乳腺癌转移到骨头，骨扫描发现三处，分别为心脏正对的背部，胯部和耻骨部。请问有什么治疗方法，能治好的可能性大吗！

疼痛感   一大一小  有肿块  能挤出奶 31岁与月经周期没关

您好，我外婆去年查出得了乳腺癌，现在半边身体都瘫痪了，乳房那里也已经溃烂，并且发出阵阵恶臭，这种情况都差不多持续了两个月了，像这样的话我想问她生命大概还能维持多久，还有目前我外婆是住在家里，照顾她的那

医生  我妈得了乳腺癌了

在胸口处乳沟边有一5毫米硬块，是乳腺癌还是什么？

请专家给予进一步确诊,并能否提供好的治疗手段

乳腺癌术后一年出现手臂肿胀怎么办。手臂弯、手腕带血管部位摸见有一个个小瘤。要吃什么药？ 　 刚才网站上的于永亮医生回答建议进一步检查，考虑乳腺癌有转移。2009年8月做了照片及B超检查，2009年10

我姐因患乳腺癌转移到肺癌，得知时已是晚期，我记得她那时乳房很平，几乎没有。我觉得很可怕，要得怎样预防和及时发现病情。

n您好。乳腺癌晚期，74岁。有时咳嗽上不来气。有痰。食欲下降。乏力。有办法缓解吗

我有一个亲戚，是女的，今年42岁，患乳腺癌，胸腔有积液，想了解一下如何有效的治疗这病的方法，他们家的经济不太景气，有一个19岁的女儿和一个6岁的儿子，我们大家都不想让一个这么小的小孩子这么早就失去母爱

乳腺癌早期能活多久 乳腺癌早期能活多久

数乳腺癌患者缺乏疼痛症状。由于疼痛发生较少，乳腺癌不易被早期发现。疼痛常表现为乳腺刺痛，胀痛或隐痛，医生说我已经是中期了，要我赶紧住院治疗呢，好迷茫啊，烦恼。

乳腺癌护理新进展

现在乳腺癌可以治愈吗,早期乳腺癌需要手术吗，我刚做完手术，但医生并没有判断出是否扩散一星期后知道答案。我想知道最坏的结果会怎么样 补充问题1：(2009-09-29 15:11:08)   最主要是我

我有个朋友患了很多年乳腺癌了，她好痛苦，所以她去做手术了，做完手术了好了一短时间，现在又开始痛了，她觉得活不久了，想问问医生。请问，乳腺癌治疗方法？

预防乳腺癌怎么做？我婆婆患有乳腺癌，因为以前医学不发达，婆婆的病无法治疗，现在妈妈也患上了乳腺癌了，我就知道是家族性的遗传，我很怕也会遗传到我的身上，我想从小开始预防一下。预防乳腺癌该怎么做？

乳腺癌已经到晚期已经扩散到淋巴结，现在刚手术完请问下一步应该怎么治疗

谢谢你的回答，像这种乳腺癌肝转移的情况还在做乳腺癌手术的外科化疗合适吗？主刀医生可能为了尽快控制病情建议半月做一次化疗，这样做会不会太猛了一些？ 补充问题1：(2009-10-26 23:37:20)

我才16岁，不知道会会得乳腺癌？我感觉到身体表面有一些有关的早期症状。但也不完全确定，有更好的自检方式提供吗？

老年女性乳腺癌患者要吃什么营养品

你们好！    请问动过丰胸手术的人患乳腺癌的几会大吗？               迫切等待你们的回复！                        谢谢！

得了恶性乳腺癌怎么办？如何治疗？手术费用得多少？

乳腺癌 会转移烦死了，我目前一年前被诊断出患有乳腺癌，那时候还没有转移和扩散，做了手术切除，一直在做化疗巩固治疗。可是最近复查结果肺部有病变，医生说我化疗作用不好，癌细胞转移到了肺部。乳腺癌 会转移该

我的一个亲戚是6月份开始出现胸部有肿块有时疼痛，10月1号去医院检查都说是乳腺癌，目前在上海的一个大医院检查，在做穿刺，确诊是良性还是恶性，她今年47岁，生过2个小孩，症状是乳头凹陷，淋巴肿大，胸部有

今年71岁了，发现乳房有一个核桃大的肿块，有轻微疼痛感，腋下有肿块，是不是乳腺癌，到什么阶段了？还有治疗的希望没有？

乳腺癌穿刺病理报告30岁 2008年9月生小孩，2010年5月发现肿块长大  磁共振查出有4公分，穿刺的病理结果 c erbb-2(+)ER(+,25%)PR(-)TOPOII(++)P53(灶+) 

患者性别:女患者年龄:73问题描述:ER+PR-/+CERHB-2,肿块2.5*1.5.是否可来曲唑和瑞宁德一起服用

乳腺癌的饮食

有一边的乳房有时会有一点点像针刺一样的感觉，不知道是不是衣服穿得不舒服，来时穿得紧一点就有这样的感觉，如何防治乳腺癌

右侧乳房切面形态轮廓正常,体积稍大,乳腺内回声不均,在其外上象限内可见一个肿块图像,大小约47X23mm,形状呈不规则形,周边较厚不规则,回声增强,界限不清,不完整,内部回声不均匀,可见不规则的无回声

乳头肿痛，摸上去有硬块

性别：男 年龄：——该怎样治疗，还有没有治疗的希望

病情描述（主要症状、发病时间）：一直都有乳腺炎，很久都没疼过了，一个星期前，洗澡的时候感觉有点疼，一摸还会到处跑，到该来月经的时候也没来，过了一个星期去医院检查，医生说是乳腺癌，具体是良性还是恶性，说

性别:男年龄:50病史:无侵润性导管癌；用什么药物化疗及用药的配比				问题补充：

我28岁了,已结婚生子,平常来月经之前都会有乳房胀痛,月经完后就自行消失,但最近两个月了一直没来月经,检查也未怀孕,感觉乳房内有小肿块,有时候也会有胀痛的感觉,特别是乳头,不碰都痛 补充问题1：(20

乳头有白色液体,乳头有白色液体,这个不太清楚,没有这方面的治疗,希望可以帮我确定下

左乳头痒…有点发黑… 补充问题1：(2010-06-08 19:24:56)   左侧乳房以前有肿块后来么了这一次又有了…我十号来月经…可是乳头痒已经发生很长时间了有时还会掉皮…周围的乳晕上有一个个小

患者性别:女患者年龄:41主要症状:右乳腺内侧有低回声区0.9*0.6发病时间:三个月化验检查结果:曾经治疗情况和效果:查体才知道,没有治疗                     请给出珍断结论追加

乳腺字

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：乳腺癌肺转移我妈妈，57岁，2001年夏发现乳腺癌，遂做乳腺根治术，2007年发现转移到肺上，在一叶肺上有两个核桃大小的瘤体，遂做

我母亲52岁了,乳腺疼痛,去医院医生做了右乳切除手术,过了五天要做腋下淋巴结切除手术,淋巴结刚切除来,颜色正常,没有点状,请问这是什么病情,急,谢谢了

乳腺癌晚期 还能治好吗

请问乳腺癌有什么特征，

女性46岁乳腺癌，进六次化疗，又进行了25次的放疗，右胸部有局部烫伤，中间有明显的溃烂，还有点浓水，医生说通风就好，已二个多星期，也不见好转，紧急求助，谢谢!

乳腺癌有几期，怎么检查？乳腺癌有几期这个问题好烦人：朋友的妈妈得了乳腺癌，现在已经扩散到肺部和肝上，骨头上也有一点，现在在做化疗，请问这是癌症的那一期，治好的可能性大吗？有谁知道这方面帮帮忙，谢谢！

乳腺癌可以医好么

你好，问一下乳腺癌会不会转染？

我妈得了乳腺癌今天刚查出结果

病情描述（主要症状、发病时间）：柳大夫你好：我于08年5月经检查患乳腺癌中期〔左侧〕并切除。曾经治疗情况和效果：并经过6次化疗每6-7个月复查一次，最近这次复查发现雌激素过高，第一次测700多，第二次

前几天听说我的一个好朋友生病住院了，我去医院看她，见到我就哭了，说自己得了乳腺癌，我很担心她，安慰她没事会好的，我周围的一些人都是得这种病的，我很郁闷怎么都这样。哪些女人容易得乳腺癌？

患者性别：女患者年龄：45发病时间：1年前请问乳腺癌晚期大概可以活多长时间？

我的姐姐得了乳腺癌骨转移能活多长时间

患者性别：女患者年龄：58发病时间：2003年11月主要表现：左侧乳头发现清水般溢液,一直以来每年都有体检,如红外线,乳腺B超,溢液化验都做了,检查结果都没发现有癌细胞,但至今还是有清水样溢体流出来 

女，45岁。2008年1月份体验，发现患乳腺癌，中期。正在接受化疗。请问在这期间，如何能更好地补充营养体质，在饮食方面吃些什么对病情有帮助？患者性别：女患者年龄：42-48

患者年龄：发病时间：年龄：42 双侧乳腺增生。双侧低回声团，回声团里有血流,你说的可以做穿刺送病理检查来确诊的，是要做手术吗？很严重吗？主要表现：医生诊断及化验结果：

病情描述（主要症状、发病时间）：乳头内陷。经过乳房穿刺检查初步检查是乳腺癌曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：年纪比较大。不做手术是否有什么好的保守治疗

病情描述（主要症状、发病时间）：我是2008-09-06做的手术，术后化疗5个周期，现服用三苯氧胺，为侵润性导管癌，没有淋巴结转移。想做乳腺重建，哪种方式适合我？假体植入效果是不是很好？假体植入是不是

乳房很疼里面有硬块这是乳腺癌吗

去年做过两次手术，今年又做了一次，两侧乳房都以切除，现在脖子耳后都有肿块，还有没有其它办法。

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。关于乳腺癌治疗?

如何确诊是否是乳腺癌。

乳腺癌的小叶癌二期手术的免疫组化结局是ER(-),PR(-),C-erbB-2(++)情况如何

刚生下小孩8天，化验结果乳腺癌，要怎么办，谢谢专家指教。

B超描述：两侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，体积不大，内部回声均匀，腺叶呈中等强度的光点、光斑，导管未见扩张，右侧乳腺上象限见到16*9MM声像等回声区，边界清，内部回声均。左侧乳腺明显导常回声。C

我母亲患乳腺癌 位置是右乳内上方 已切除 病理为ER（-）PR（-）c-erB2(++)COX-2 P53 FISH为中度扩增 淋巴无转移  请问应该如何制定治疗方案及后期治疗

我2001年做的右乳保乳手术，直到现在右上肢一直浮肿，有什么办法治疗吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：刚刚发现，今天做了检查医生说是恶性的遥手术，刚想恶化，想问一下整个乳房不切除行吗？就没有别的办法了吗？想得到怎样的帮助：化验、检查结果：

2007年5月右乳切除手术，病理报告是侵润性导管癌||级，肿瘤大小1.7 *1.4*1.5CM、血管、神经）腋下LN6/10,锁骨下LN1/4,(20070206)肿瘤细胞ER85%+PR20.-Cr

乳腺癌2013年7月11号做了乳腺癌根治手术 9月2号开始化疗  9月28号发现伤口上方  接近腋窝处有一个鹌鹑蛋一样的硬块  请问是复发了吗

乳房切除2年,刀口不愈合.流血是怎么回事/

”乳房浸润性导管癌“ 这个月发现病情  后天接受手术治疗完后要接受化疗 请问事后病发率是多少？？

乳腺癌一年半，乳头缩进乳晕，鼓起的大包块顶部泛红色，请问顶部泛红色处会不会破裂？后果会如何？

乳腺癌化疗期间是否会引发血糖高？

我一位朋友最近乳房周围很痛，怀疑可能是乳腺癌，有这个可能吗？请问乳腺癌早期症状有哪些啊？如果是乳腺癌早期，我朋友应该怎么办啊？得乳腺癌原因

今年6月份被诊断为乳腺癌二期，9月份化疗结束，近两个月未服用任何药物，听朋友说服用西药有很多副作用，所以我想用中药来调理调理，不知道行不行，

病情描述（主要症状、发病时间）：一月前我妈妈做B超时发现右乳房有一肿块，经医生检查为恶性肿瘤。曾经治疗情况和效果：11月6日在龙华医院做乳房切除术并右边淋巴清除，现第一次小化疗已做完。恢复很好，状特也

我母亲去年查出是乳腺癌,做了手术之后又进行了放疗和化疗,最近老是脊背疼痛,做一般检查却又查不出,有大夫说要做骨扫描又说要做核磁共振,请问做什么检查才能确切的检查出病因.真诚的感谢您!

乳腺癌检查？检查出胸部有一肿瘤，也没说是乳腺癌，那会是什么病啊？

老人得了乳腺癌  会不会因为老人新陈代谢慢 而癌细胞扩散的慢

上月查出双乳有乳腺瘤，乳晕有时痒，右肩膀和手臂一直沉疼，头晕，做乳液涂片未异型细胞，B超显示边界清，低回声，组织繁乱，未血流信号。,上月查出双乳有乳腺瘤，乳晕有时痒，右肩膀和手臂一直沉疼，头晕，做乳液

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：我已做了肿物切除和淋巴清扫术.我的病理报告是乳腺浸润性导管癌Ⅱ级，肿瘤最大径1.5CM,可见神经束膜侵犯，未见脉管癌栓，淋巴结未见转移。PR(+),

有乳腺癌可以吃点什么对这病有好处？？

我从小乳头就凹陷,乳房里有硬硬的东西,有时还溢液,味道难闻.

手术后根据主治医生的建议一直吃进口阿那曲唑一年了无任何异常,现在可以换成国产药吗?应怎样对老人说呢?谢谢.

患者性别：女  患者年龄：51详细病情及咨询目的：今年四月中旬被诊断为乳腺癌,已经做了切除手术,目前已经做了5次化疗,准备做第六次时检查出心脏有点问题!!请问,我还能做第六次化疗吗??本次发病及持续的

请问医生，这是不是乳腺癌啊，看起来很严重，我09年检查的时候还没出现问题，今年去检查就出现此类问题。我对这种症状很难理解，能不能解释一下，现在快过年了，我希望年后去解决，请问一下我下一步应该怎样办呢？

我今年26岁，近段时间感觉乳房上部，就是乳头和锁骨之间，不碰还行，用手一按，分不清是肌肉疼，还是肋骨疼？反正不太舒服，没发现硬块，不是很疼，但是我整天害怕，请问我这是怎么了？是乳腺癌的征兆吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年6月曾经治疗情况和效果：手术想得到怎样的帮助：去年我阿姨发现得了乳线癌，发现里面有五个癌细胞做手术前就发现已经有两个细胞转移了，做完手术有三个已经消除了还有两

你好，我去年做的B超检查说是乳腺增生，吃了点儿乳癖消也没怎么太在意，可最近这两个月乳房的两侧痛得特别厉害，去看了彩超说右侧乳房有肿块儿，现在腋下也有疙瘩

患者性别：:女患者年龄:23全部症状:乳腺组织结构层次清楚，右乳11点钟位乳晕下可探及一大小约1.2cm*0.76cm低回声团，形态欠规则，左乳腺体组织内可探及多个低回声团，形态尚规则，最大者位于12

我患乳腺癌三月，正在化疗和放疗，经彩超和磁共振检查，发现腹腔内有一1.5CM左右的淋疤结,是癌细胞转移到肝部吗?应如何治疗 补充问题1：(2010-01-31 16:25:42)   化疗和放疗过程中

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：家人已在本省肿瘤医院手术，小病理为乳腺癌，手术切除，待大病理出来在定放化疗，听说化疗费用2000～18000不等，不知那种药好，是

患者详细病情及咨询目的：表格的项目的意思跟这次检测的严重程度。病史：我妈妈是在06年9月因乳腺癌切除右侧乳房，后来放疗化疗都做完了，现在在吃中草药。今天去检查的时候结果是这样的。贝塔2-M1。52CE

乳腺癌晚期转移到，髋骨以段裂腿缩短抽筋痛后背也痛

母亲今年41岁，身高160，体重59KG，于2010年1月7日在内蒙古医院做了右乳癌改良根治术。    术后病理诊断：右乳侵润性乳腺癌，肿物3.0*2.0*1.0cm,组织学分级Ⅰ-Ⅱ级，右眼窝淋巴结

我5月份去医院检查，发现我得了乳腺癌和肝癌。医生说是压力太大和经常生气引起的。

你好！    若是在2000年时做了注射式丰胸手术后，又在2004年时做了假体丰胸手术后，现在乳房内留有很多肿块，请问那样会导致乳腺癌或其它癌吗？且来经时还伴有痛经和乳房涨痛！            

我妈妈有乳腺癌严重吗，怎么治疗

乳腺癌复发治疗？医生您好，我想咨询一下，乳腺癌复发治疗。原来是乳房里面有肿块，后来检查说我是乳腺癌，然后就立刻做了手术，术后一直保持的还不错，不过最近工作有点忙，我的身体也感觉很疲惫，有点头晕，很担心

查见较多中一重度异型    增生的腺上皮细胞

我今年22岁,乳房发育得不怎么样,而且经常会觉得乳房按下去有点痛,也好象有点硬硬的,请问我会是得了乳腺癌吗?好怕

您好,我的妈妈前年9月份一发现是乳腺癌就做了切除手术,可这段时间原来已切除的地方却有疼痛感,请问,是怎么回事啊?难道切除的地方也会复发吗? 最后,请问,乳腺癌复发的症状是什么呢? 希望您能给与答复,非

我嫂子已做完乳腺癌手术，切除44个淋巴结，全部带有癌细胞，已化一次疗，请问大夫能否治好，还能活多久?谢谢。

治绝经期乳腺癌的方法有哪些到底是怎么一回事。有时侯让人很不舒服，听说39有很多专业的医生，请医生帮助！

我的表妹说上次洗澡后穿衣服的时候发现自己的乳房右侧有硬块，很恐怖的啊，后来去查了一下资料，好像跟乳腺癌症状类似，去检查后结果真的是得了乳腺癌了啊。我想问问，乳腺癌的治愈率有多高的啊。请问乳腺癌的治愈率

乳腺癌早期症状表现有什么呢？乳腺癌早期症状表现这个问题好烦啊。乳腺癌早期症状表现有哪些、乳腺癌早期症状可以中医治疗吗？、中医治疗乳腺癌效果好吗？

医生您好！乳腺癌患者癌变后吃不下饭我们应该怎样做？

请问乳腺癌术后及放化疗后需长期吃那些药？谢谢。

癌症患者到了后期都是要进行化疗治疗的，都知道它的副作用很大，那么乳腺癌化疗的副作用都有哪些呢?

男，13岁，我从小睡觉时爱摸自己的左乳头，从此左乳头有黄豆大，右乳头只有芝麻大，现在乳头一大一小已经6-7年左右了。请问这是乳腺癌吗？ 补充问题1：(2009-08-03 15:22:35)  我的左

左侧乳方内有1.1cm*0.4cm不规则形状斑块，边界尚清，内有明显点状血流信号，没有接受治疗且如何治疗

我妈妈目前在进行乳腺癌化疗，现在是第一次第三天，因为她白血球本来偏低，化疗前4100，化疗用的是CAF方案，现在感觉恶心（但未呕吐），头晕，浑身无力，化疗同时已经打了止吐针、保心肝膀胱针，并吃着生白药

你好，乳腺癌会不会传染给其他人的？要不要注意一下？乳腺癌会传染吗？

乳腺癌只有肿块内有癌细胞，乳房也切除，切除的乳房没有查出有癌细胞，腋窝也没有转移，还需要化疗吗

病情描述（主要症状、发病时间）：2004年做过乳腺纤维瘤手术，2009年9月做了乳腺癌手术。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：请您看看病检报告（请看上传的照片），这种情况如何进行术后治疗？有必要进

医生您好！    我妈妈无意中检查到“双乳腺体略增厚，光点略密，腺体回声分布不均匀，结构略紊乱，局部可见条索状偏低回声区，双乳见数枚实质性低回声光团，较大者大小11mm*8mm(右乳外上）、14mm*

性别:女年龄:50病史:无晚期乳腺癌手术后,医生建议用放疗,请问一次放疗需多少时间,多少费用,饮食需注意什么,放疗后有什么后遗症吗									问题补充：

患者性别:女患者年龄:43超声所见:双侧乳腺腺体增厚,腺体结构回声紊乱,左乳外上象限见24×16mm低回声团,边界欠清,形状不规则,后回声增强.CDFI:肿块内可见线状血流信号,测及动脉谱,RI:0.

你好。我的左侧乳房有两块。一大两小有三快。并伴有压痛感应去检查哪些项目。

我得了乳腺癌，吃过药也打过针，但是都没有多大的效果，想咨询一下乳腺癌是由什么引起的？有没有什么治疗乳腺癌的好的方法？有什么症状？

B超和双射线检查右边一测有肿块，3.0*1.5CM，边缘不清晰，可以推动，其他地方未发现，手术切术后快速检查是乳腺癌，整个乳房切除后不知道是否需要化疗。化疗费用多少？

乳腺癌转移 乳腺癌转移是到乳腺癌晚期了吗？这个时候还有治疗的办法吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：来月经的时候曾经治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：确认是不是乳腺癌 能治好吗化验、检查结果：没最后一次就诊的医院：没有

我是乳腺癌患者，在2007年4月做的手术，病例是；T1N1M.最近我的头部（后脑勺）总是疼痛。怎么办？

想知道严重性

我妈妈一年半前检查出患有髓样性乳腺癌当时医院建议手术， 术右乳房被切除 并接受术后化疗.之后复查两次均正常。现在七天前又来复查发现右乳房边一骨头上发现一小肿块玻璃球大小 不疼不痒 ，切除后医生拿去做病

左侧腋下淋巴肿大，不过不太明显，有时左边胳膊会不舒服，乳房没有检查到有肿块，

患者现在症状比较明显，估计是到中晚期了，请问中晚期有什么症状？该如何治疗？

右乳外上象限距乳头约2.0cm可见卵圆结节影，约7.2*6.2cm,境界尚清，其后上方可见3个钙化，其中2个为杆状，其余未见肿块征象，

性别:女年龄:23病史:无乳腺癌可以治愈吗？怎样可以预防？									问题补充：

你好：医生，我妹是乳腺癌两年前做的手术，现在骨转移，我们这的医生说太可惜医治太晚

乳腺癌会死吗？我有朋友是这个病，我很为她担心！

怎样预防乳腺癌？饮食上要注意些什么啊??

我得了乳腺癌，想找家医院看一下，可是我上网查了下，发现很多医院说得差不多，所以我想问问有经验的朋友，哪家医院治疗乳腺癌最好？

性别女年龄26就是乳房有肿块  偶尔也会有疼痛感没治疗过化验、检查结果：无

想得到回答,并希望对下一步治疗方法提供建议

我20岁  乳房内又一块硬东西   已经大概有两年 没男朋友 没有橘皮状态  请问这是什么症状

乳腺癌TNM分期是如何分期的

请问医生乳腺癌的症状有哪些

前一段时间我感觉不舒服，就去医院做了检查，医生说是乳腺癌，买了药吃了没有多大效果，我想问一下乳腺癌的症状及治疗方法有哪些？乳腺癌是由什么引起的？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：    去年7月21日做了乳腺癌的切除术，后一直放化疗至今年的3月7日结束。3月8日就疼，经查扩散至肝。

性别:男年龄:病史:无已手术周边组织未见病变									问题补充：

你好啊.我有个朋友是乳腺癌病的.但他是男的

前几天发现腋下疼,做个B超发现腋下有约0.7*0.4淋巴结.请问是正常吗

乳腺癌哪些发的东西不能吃

左侧乳房发现有一个16MMx7，4MM的腺瘤

有乳腺癌八卦俄方包括福娃打我...............

我想了解乳腺癌免疫组化的每个结果各表示什么意思，谢谢！

免疫组化：ER+++，PR+++，Cerb-2-，CK5/6-，P53-，Ki-67.5%+，P63+，SMA+是什么意思，如何治疗

我是问一下乳腺癌是由什么引起的，如果手术切除后会彻底痊愈吗？                                    问题补充：

乳腺癌转移肺  转移肝  有什么好的治疗方法

四围彩超显示 双侧乳腺切面形态轮廓正常,层次清楚,边界光滑完整,内部回声整强,结构紊乱,内可见多个大小不等的低回声区,右乳五点处可探及9*4*10mm低回声节,形态规则,边界清,有胞膜.又侧腋窝下可探

我一个姨妈前几天因为觉得乳房不舒服，而且摸起来有肿块，所以我们去医院检查，说是得了乳腺癌。姨妈听了后就一直哭，因为她家里条件不好，两口子以种地为生，还要供一个小孩上学。她担心费用太高。

在福建 有那个医生诊断 乳腺癌最好？

请问怎么预防乳腺癌？会遗传吗？

乳腺癌症患者已经切乳癌细胞已经多处转移近日肺转移症状：身体消瘦虚弱，神情痛楚，面色苍白，夜寐不佳，前胸隐痛，夜间为重，偶有咳嗽，纳少呕恶，舌淡红苔腻，脉细数。少许痰处方：二参30克佩兰12克猪茯苓各1

乳腺癌应该先疗还是先化疗 具体用药有什么

病情描述（主要症状、发病时间）：我于今年9月做了左乳癌改良根治术，肿瘤大小：3.0*2.0*1.3cm、浸润性导管癌（3级）左腋下淋巴结（0/17）未见癌转移、免疫组合ER(-),PR少(+),HER

78岁老人，乳腺癌复发，肝肺腹腔全转移，但淋巴未见肿大。是否建议手术切除乳腺肿瘤

乳腺癌三期是什么意思？

病情描述（主要症状、发病时间）：2009-4曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：化疗方案组合左乳导管浸润癌，淋巴6/8转移

患者性别:患者年龄:问题描述:妈57岁 在乳房右侧有一小枣大小的瘤 不能确定是什么, 左右活动比较自如,摸着比较光滑,没有疼痛感,请问乳腺癌活动自如吗,会不会是癌

病情描述（主要症状、发病时间）：右乳03年刚上来不疼,现在疼了,胳膊有疼痛感觉.曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：双侧乳腺透光度良好,血管稍充血,行走自然,其周围散在少量片状浅灰影.未见明显灰度及

乳头发痒.有少量乳汁分泌,是乳腺癌的征兆吗?

前段时间检查出乳腺增生，最近后背老是疼痛，我怀疑是不是乳腺癌？

我母亲前段时间发现一侧乳房有包快，有时有点胀痛，到医院检查做B超的大夫说要手术才行，化验的大夫说没有癌细胞，我很害怕，会不会乳腺癌？我母亲今年46岁，曾经患过子宫肌瘤已经切除了。

我得了乳腺癌，化疗期间咳嗽嗓子里面有痰，医生帮我开了氨曲南和氨溴索针剂，中间间隔时还加了瓶维生素C输液，但是我感到呕吐胃酸，这是为什么？我该怎么办

我有个朋友家人中有两个死于这个病，从此以后就有了心理恐慌，只要有一点不舒服就当是乳腺癌了，我都服了他了，所以帮他问问乳腺癌前兆是什么，有哪些人会得这个病啊?

本人男性，右胸有大约1CM的硬块，挤它的时候，乳头有一点好像水的液体，但我平时胸前不疼，可碰撞右胸的就会疼，不过疼一会儿，或者轻轻碰下右胸时也会有些疼痛，但又去碰它时就没有感觉，无腋窝淋巴结肿大，无病

我的婆婆前三个月突然乳房疼痛，做B超查出乳腺癌，把整个乳房都切除了，医生说还要做七八次化疗，现在已经做了第二次了，反应很大很辛苦的样子，头发都掉光了，很可怜，手术是在哈尔滨医科大学第一附属医院做的，但

乳房上长了些红色的像水泡。很痒。差不多有一个月了。用了999皮炎平。现在还是很痒的。

我是通过电视上看的 说乳腺癌患者乳房有肿块  我一次无意中发现我的左乳房比右乳房大 还有肿块 有时候不小心碰到还会疼 我会不会就是得了乳腺癌 我很害怕 不敢告诉任何人

乳腺癌手术后 医生建议化疗放疗 由于家庭原因 并没有做术后治疗 这样的患者能活多长时间 病理诊断腋下10个淋巴结

在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。乳腺癌早期症状有哪些？

乳腺癌费用？咨询一下乳腺癌费用.你好，，我想请问一下，，我的母亲刚做完乳腺癌的手术，，手术的结果很好，没出现转移，，细胞检查结果呈阴性，有复发的几率，，做完手术4个月了，，，最近感觉手膀子会疼，，而且

我快临产发现乳房有橘皮样改变,且皮肤黑红,是癌吗?能哺乳吗

查出乳腺癌 1期 术后化了8次疗 36岁 女 医生说这年龄化疗时间应长些 今年11月中旬化完的现在吃他莫西芬 我想咨询下1期算早期吗 吃什么增加免疫力的药好 谢谢

健康咨询描述：我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。

性别:男年龄:病史:无是因为肩膀痛还有脖子				问题补充：				能有什么药物可以治疗吗

大体检查所见：左乳标本20cm×15cm×5.0cm乳头外观正常，见质硬肿物3.0cm×2.5cm×2.5cm灰白色镜下检查所见：见癌组织，呈团巢样浸润性生长，间质见坏死组织，细胞浆中核大深染核浆失比

请问乳腺癌分几种？可以治愈吗？

小时候刚发育的那段时间经常会感觉到乳房疼痛，后来发育逐渐成熟后疼痛感消失了，去年出现乳房搔痒并且会有液体溢出，不过现在已经没有液体溢出了，可乳房表层的一块皮肤却呈褐色有粗糙感一直没有消退，后来腋下也长

一年前做过乳癌手术效果好现在咳血和以前高血压有关吗谢谢

乳腺癌带炎症的情况下`人能活多长的时间?` 补充问题1：(2009-12-11 21:49:03)   药当然要吃`我的意思是病人还能活多长时间`您能说一下么?

3年了，目前尚好,生孩子时难产子宫受损，3年前手术切除术后良好

乳房有肿块，触摸疼痛，月经来之前有疼痛

患者性别:男患者年龄:19问题描述:我是男生 乳腺着里有个嘎达 是不是癌啊  一按还很疼

我妻子患乳腺癌已有4年半了、当时做手术时攻取19个淋巴结15个是转移癌，现在颈椎，腰椎、胸椎、左肋（6/7/8）、右肋（7/8/9）、肝脏（6x9厘米）、胃、肠道、淋巴（用手都能摸到）、右乳也有了（5

请问，三阴乳腺癌做fish，fish是阳性好还是阴性好？都有什么区别？

乳腺有时候疼腋窝有淋巴

生病治疗已经快4年了，当初化疗完以后就回家休养，一开始喝的西药，后来对身体影响有点大，就改成中药治疗了，乳腺癌中医治疗如何？

我乳腺癌术后5年，左侧乳房已切除。今天12月9号检查发现右侧腋窝有个0.9×0.5cm的淋巴结，边界较清楚，右侧乳房没有包块，问下这个淋巴结危险吗？

乳房上部以及双乳两侧都有教大的肿块。有教大的刺痛感.乳晕上还有些白色小颗粒。每次月经前特别疼。平常总恶心。

患者一周前感觉左侧乳房肿痛，但开始没太在意，前两天感觉肿块有增大的迹象，乳腺钼靶检查报告单的结果为左乳外下象限乳腺CA。上网得知您是一位好大夫，请您帮助看一下，有什么好的治疗方案？是否一定要动手术，是

乳腺癌初期现在正在化疗阶段，六个疗程

请问08转移癌以后复发机律有多少

治疗乳腺癌新技术是什么,

最近检查到血稠,就买了“天海康”,但问过本人的主治医生说是不能服务,但主治医生不了解这个药,请问是否可以服用.

你好!我女朋友的左乳房下面有一个1CM的大小仲留,右边也有一个,但是右边那个更小,都可以活动的,请问是不是乳腺癌?是不是一定要动手术?大约费用是多少?

请问乳腺患者来了月经怎么办

性别:女年龄:56病史:无四年半以前做的乳腺癌手术，每年复查，未发现复发，有糖尿病史，大约两个月前突然消瘦，无力，只能卧床，在当地（县级市）二甲、二乙医院做了多项检查，未发现转移，但情况很不好，血糖8

性别:女年龄:60病史:无乳腺癌腋下淋巴的数目和病情有什么样的关系？我母亲是2/16，这样的情况如何？还有我母亲有子宫肌瘤，做化疗有影响吗？谢谢。									问题补充：

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：她最先感觉乳房只有一颗米粒大小没有管它谁会想到过了二个月后感到乳房有点涨痛而且有手指头大小了然后到医院去检查医生说是乳腺癌而且还是

时间了总是感觉自己的乳房疼的厉害，尤其是快来月经的时候更是疼，平时疼的我都没有办法睡觉，现在很难受，我就去医院检查，说是乳腺癌，一听说癌症我很难受，医生说手术，不知道这个可以治好吗？picc导管化疗乳

我做了乳腺癌手术已经5年多了，一直感觉都挺好的，今年初的时候就感觉背部不舒服，也没有在意，就去药店买了那种贴膏药回家贴，可是后来实在是疼的受不了了，去了医院检查说是乳腺癌骨转移了乳腺癌骨转移可以治好吗

晚期有那些怔状，紫色斑点上人怎么回是

医生我是男性我两边乳房有硬块差不多有10年也没去医院看过也不疼不痒也就大意了

我的小姨在两个多月之前才开始说自己的乳房比较疼痛，而且里面好像有硬块一样的，可以推动，隔了没有多久就开始高烧不退，吃什么吐什么，就送去医院了，医生检查之后竟然说是乳腺癌的晚期了，可是之前都没有什么症状

我患乳腺癌手术后2年半了，有过一次局部复发。双阴，医生说我的病只能把向治疗。家里没钱。这个方案才取不了。求帮助

我母亲今年51岁了前几天感觉胸部疼痛、去医院检查出、是乳腺癌晚期，扩散到了腋下淋巴、肩部（紧挨颈部）请问有什么方法能治疗？

双乳外形大小未见明显异常，双乳腺体层结构紊乱，回声不均，左乳内上象限见实性回声区，大小2*1cm，cdfi示其内可见束状血流信号，右乳内上象限见实性低回声结节，大小3*1.4cm，cdfi示其内可见较

发病时间具体不清楚，前两个星期前去检查，结果为乳腺癌晚期，就诊广东省普宁市下架山医院 这个病人是我妈妈，现在全家人听到这个消息都慌了，家里一片死寂，请问是不是真的就如医生所说没有其他办法了，虽然家里穷

没有乳头      胸是硬的              有可能是乳腺癌吗？？？

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳腺癌  全部切除  切片化验结果是：+5%淋巴转移  两年前发现有小硬块  一直没有什么影响   09年5月左右发现身体不适曾经治疗情况和效果：09年07月2日手术

我妈妈在两年半前查出左边乳房患有乳腺癌，当时做了左边乳房全切手术，当时她不愿意做化疗。可最近两天她觉得有做过手术的地方又起了包块，而且有点痛。去医院做了针刺检查，说是乳腺癌复发了。现在她也不想做手术也

乳腺癌早发现，如何做好乳腺癌自检？  乳房天使乳腺红光检查仪能够检测乳腺癌吗？

母亲乳腺癌第二次复发,头一次复发已做放疗,这次?

姑妈得了乳腺癌，幸好是早期及时发现了。现在正在市医院接受治疗，准备治一段时间看看效果，不好的话就去省城医院看看。请问乳腺癌如何治疗最好呢？

乳腺癌能治疗好吗？需要多少费用啊？

老年妇女乳腺癌晚期疼痛难忍有何止痛中成药可服用？

左边乳腺内上有肿块，无任何症状。无痛。超B 直径1.3cm, 边界欠清。 已切除肿块。尚未获知化验报告。请问这是乳腺癌吗？

左侧乳房的背部疼痛，是它的症状吗？有什么事吗

请问乳腺导管内癌术后复发的几率有多大

大夫，您好~~妈妈是9月17号做的手术，伤口一直到现在还没好反而觉得越来越严重，这是怎么回事？？？ 化疗了3次，用的是cmf方案。ER\PR \HER2 是阴性 中间是c~~是三个加号~ 髓样癌，都无

朋友的妈妈之前两年一直说自己的胸部有肿块，摸上去硬硬的，可是一直没在意，就在今年的时候严重了，去医院检查了说是乳腺癌，这个病我知道，就是不知道这个病有哪些治疗方法。

医生你好！我想咨询一下，侵润性乳头状癌是什么意义。 补充问题1：(2010-03-31 22:55:10)   现已经做了切除术，病理学分期为：pT1cNOM 究竟严重吗？病人先做化疗期间，反映较为强

我婆婆最近乳房出现了黄色的分泌物，乳腺疼痛，腋窝下的淋巴肿大。到医院拍片子检查，医生解释说是乳腺癌。乳腺癌中医治疗好吗？

双侧乳腺钼靶  影像表现：           双乳呈大片状腺体影，左乳外上见一约1.0X1.7CM大小不规则肿物，           密度同腺体，边缘尚光整，边缘处见泥沙样钙化；右乳未见明显肿  

患者性别：女患者年龄：41发病时间：15年主要表现：增生和肿块医生诊断及化验结果：B超；低回声实性肿物，边界清，内回声欠均匀，可见血流信号。2.2x1.1cm大小。 补充问题1：(2010-02-26

乳腺癌切除术后伤口久治不愈，内脏检查没有问题，就是伤口边皮肤一直溃烂，化疗效不佳，怎么办？

专家好，请问乳腺癌晚期化疗一个疗程后需要多长时间复查

化，不知道要怎么办，听说这个不可能治好。请问得了乳腺癌如何治疗？

三年前发现乳房肿块，大小是1。0*1。2有时会痛会痒，现在检查是2.0*2.2，位于外中象限，边界欠清，形太不规则，上下贯穿脂肪层及肌层，可见少许血流，RI；0.67

术后应注意哪些,应吃哪些药,不能吃什么.

我母亲63岁，已经绝经，今年6.26做的乳腺癌改良根治术。病理结果是：距**1CM左侧内上象限乳腺导管上皮不典型增生伴导管内癌，部分区域导管内**状瘤病，大小2.5*2.0*1.5cm，**及底切缘未

乳腺癌中期的生存期有多长

补充问题1：(2010-07-30 14:53:27)   是CerbB-2(+++) 补充问题2：(2010-07-30 16:03:43)   血液检查是白细胞和血小板低，不能化疗，请问此病况很严

患者性别：女  患者年龄：22详细病情及咨询目的：本人在8月份的时候有去看医生，医生说是乳腺癌，需要动手术切掉，也有医生说如果不是长得很快的话可以暂时不理它的，现在看了觉得又大了，请问医生，这样是不是

最近这一段时间，乳头旁边起了疙瘩有点疼，乳头也很痒，这是乳腺癌的前兆吗？

我小姑乳腺癌中期，刚做完手术，在我家调养准备做化疗，想咨询下吃喝洗用什么的需要和我们分开吗，会传染吗我们需要注意些什么吗？

1、（左侧）乳腺清润性导管癌（肿块直径3CM）；2、伴有同侧腋窝淋巴结8/8枚转移；3、免疫组化结果：ER(-)、PR(-)、cerbB-2(-).。乳腺癌晚期有什么症状，哪位专家能告诉我，村子里端婶

患者详细病情及咨询目的：我的左乳房骨头上长了个东西很硬跟骨节是的,不疼,人家说是乳房肿块,但是我还是有点担心.本次发病及持续时间：刚发现不久.目前一般情况：目前是不疼,也不会动,仿佛象是长在了骨头上了

我的老婆前段时间刚刚生下宝宝，最近就不知道怎么回事，胸部老是很痛，特别是按起来的时候特别的痛，很难受，晚上睡觉也不好睡，后来我和他去了医院做了检查说是得乳腺癌。得了乳腺癌怎么办？

乳腺癌切除后一年能过性生活吗

我左乳腺癌手术已经半年了，近期感觉左胳膊抬高受限。并且两个肩部也不舒服，有时疼，如果一个姿式坐久了起来时两个胯关节也疼，这几天早晨起来手关节也胀，这两天又开始低烧，也没有感冒的迹象。本人怀疑是否是骨转

左侧乳腺约2-3点出探及范围约1.9*2.1CM的低回声结节，形态不规则，纵横比大于1，CDFI示其内探及点状血流信号显示，左乳约11点出，2点处分别探及范围约0.6*0.4CM，1.3*1.0CM的

我老婆怀孕4个月了，最近我发现在她腋窝附近有两个硬块块，也不疼，也不是很硬的，请问下这种情况是乳腺癌吗

我目前正在医院接受治疗，就是乳腺癌中期，一开始先是感觉乳房有疼痛感，不像是平时月经来之前的乳房胀痛。于是我去医院检查，没想到就被诊断出乳腺癌了。

右乳房有肿瘤，快速切片为恶性肿瘤，且?a keyid=”1558”  class=”keyword_ad”>乙肝严掠?0个以上的淋巴，大的淋巴有4公分大。如要化疗应采用哪种化疗方案。（白细胞2100，

三阴乳腺癌化疗六次结束，现用西黄胶囊，月经结束7日后又来是什么原因，是化疗反应还是西黄胶囊？

我今年31岁了,我的孩子今年岁,最近发现我的右乳房能挤出黄色的浓液,前两天做了一次妇科体检,医生建议做定期检查,不知我是否有问题,谢谢!!Sample TextSample TextSample Te

尊敬的专家你好：现在咨询关于乳腺癌的一个问题，姨妈今年三十七岁，半月前确诊为乳腺癌，手术切除右侧乳房后病报告如下：乳腺肿块物切除后改良根治标本，刀口下乳腺组织未见癌，切取乳头未见癌，腋窝淋巴结十三枚均

治疗乳腺癌哪个医院最好？开始时疼痛，后就诊于天津肿瘤医院，确诊为炎性恶性乳腺癌，已做完手术。

你好：左边乳房有几个小硬块，有一个花生米那么大，其他几个比较小，如果动手术，是不是割掉那个大一点的硬块？到时有没有疤痕？还是整个乳房割掉？我还是未婚的。还有来月经时，刚开始就好像是白带带一点血。再来月

乳腺癌饮食? 乳腺癌术后饮食方面应注意什么?我想请问在饮食上有什么禁忌吗，吃点什么东西比较好，或是吃什么东西不好，希望能给点建议

我有乳腺癌 已经切除 乳房 3个星期前，我将做化疗5天后,我现在有荨麻疹, 全身红色皮疹, 医生给我开强的松片剂：10ｍｇ／片医生为了让我开始每日口服50mg2天, 然后改为每日40mg2天，以后减量

乳腺癌术后48小时病人死亡，医院给出肺栓塞的解释。请问：肺栓塞死亡，医生就可以免责吗？（病人在死亡前，曾出现大汗淋漓，胸闷等症状，但医生并没有给与绝对卧床休息的医嘱，第一次出现危险时，病人缓过来，但随

现在乳腺癌的治愈率是多少啊？病人现在61岁，有乳头溢液现象，腋下没有发现淋巴，医生说现在情况不是很严重，想问下专家，治愈率大概有多少？

患者性别:女患者年龄:70问题描述:右侧手术已经6年,现出现左侧手臂不能抬起,当地大夫说是肩周炎,可是,外观看淋巴好像大,请问您与乳腺癌有关吗?

乳头内陷,还有点痒,是不是乳腺癌的症状?可是我才20岁,好像乳头一直都是内陷.

咨询下乳腺癌的早期症状？乳腺癌的早期症状要怎么办好呢？有什么明显的表现吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：2007年11月曾经治疗情况和效果：2008年4月30日做的右乳切除手术，做了三个化疗，现右手臂有浮肿现象，有时痛，心率每次检查过快，其他均好。想得到怎样的帮助：请问有

还没治疗,我是想问最好要怎么治疗呢.医生的两个方案是先切除乳房上的肿瘤再经行化疗,中药等等.我在网上看,说扩散以后还可能活5年还有看到很多是说,西方医生建议“自然疗法”存活5年的概率有百分之50.而中

本人两个乳头有两个小硬块是什么 ？   一按还有些疼？谢谢

一侧乳腺癌肿块比较硬，需要化疗才能手术，那需要化疗多长时间呢

请问这种情况能吃茯苓法粉吗.

超声所见：左右侧腺乳腺实质回声不均，呈“豹纹”样改变，左乳内可见多个低回声区。边界尚清，内部回声尚均，大小分别为2.1*1.3CM(外上象限)1.3*0.43CM(外上象限)0.8*0.33CM(外上

我听同事说乳腺癌就是用手摸得里面有硬的就是乳腺癌。我检查了我自己的，怎么我的里面有硬的啊？而且是两边都有，我是不是得了乳腺癌了啊！！

绝经约1年，切除病灶1.8厘米。目前术后8个月，未做放化疗。一直服用瑞宁德，现检查雌二醇为27。8个月前手术时是47.。现医生要求改服三苯氧胺，该药是否会影响之前的内分泌治疗？此外，因服瑞宁德这段时间

患者年龄：42岁发病时间：主要表现：右乳上象限，腺体层内见范围约4.8CM*0.9CM低回声区，形态不规则，边界不清，内部回声不均匀，似见点状钙化，其内可见点状及柱状彩色血流信号，动脉血流测定：R10

你好，妈妈得了乳腺癌，30个癌细胞转移了13个，怎样治疗如何最好

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房胀痛一年多曾经治疗情况和效果：

4月22日作早期乳腺癌保乳手术，清扫腋窝淋巴13个，无转移，后进行化疗4次，化疗药物为艾素、艾达生、瑞甘粉针、雷尼替丁等。按照治疗方案，还有2次化疗。在这里想请教一下医生，这种情况需要进行放疗吗？谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：近日偶尔发现曾经治疗情况和效果：近两年检查为乳腺增生想得到怎样的帮助：您好，我这几天一直在关注您的网站，你热情耐心的服务和为患者著想的职业品德，以及精湛的医术深深的感动

妈妈最近总说乳房疼痛，摸起来有结节，去就近药店让大夫给看了开了些药，吃了没多大效果，现在还是疼痛，总说自己患了癌症了，准备明天带她到大医院检查，乳腺癌的早期症状表现是什么？

右边乳腺癌术后一个月后出现手肿胀，淋巴已摘除，手肿表现为手掌和下臂尤为肿胀，经过按摩或抬高上肢都不起作用，有什么办法解决手肿问题

请问专家:          ER(-) PR(-) Her-2(+++)          Blc-2(-) P53个别(+)          34BEl2部分(+)灶区(-)  是什么意思,谢谢

我今年35了，最近发现乳房内侧有个小疙瘩，这是乳腺癌的早期症状么？

乳腺癌好发于哪些年龄？

我想问您一下乳腺右乳外上小管癌比起其他的乳腺癌,算是严重的吗 谢谢!

淋巴结8组有5组转移

我好像从发育开始两边胸部就有硬块还可以活动~请问是乳腺癌吗？？还是我多想了！

术后不到一年刀口溃烂,手术侧颈部软组织复发,有一个苞,刀口溃烂不愈合,周围有白色小泡,手术一侧胳膀肿痛,困乏,现在颈部正在放疗中,还剩四次,想做活检但大夫说不能做,现在想去找您确诊,不知能否挂上10月

患者性别:女患者年龄:44主要症状:无发病时间:2008.12.30化验检查结果:ER(+) PR(+) CerbB-2弱（+） Ki-67>5%曾经治疗情况和效果:已做完6次化疗

左侧乳房片状有辐射状 最大直经2.6厘米 只在劳累时有疼痛的感觉 病灶生理 为恶性 现已左侧乳房已切除 等待大病理结果

乳房左侧轻轻按会有刺痛感只有一侧，内衣我没有感觉到紧。也不是挑时间就是每天轻轻按就会有刺痛感

现正进行术后化疗,免疫组化诊断:ER(-)、PR(-)、C_erbB_2(++)，后期如何治疗

患者性别:女患者年龄:18问题描述:去医院检擦是小叶曾生`开了两个药吃`但不起作用啊`第一次补充提问:(2009-6-14 4:04:38)是吃了两个月的药

可以吃 黄豆 牛肉 牛奶 洋葱 大蒜 虾子吗？ 补充问题1：(2010-08-15 11:42:42)   养殖的对虾 黄鳝可以吗？

患者性别：女患者年龄：47  在医院做了乳房彩超,结论如下; 双乳腺腺体增厚,回声粗糙,呈高低相间网格状回声,左乳上象限见一大小约2.8*1.5cm实性肿物,边界不清欠规则,形态规整,内呈不均质低回声

患者性别:女患者年龄:54问题描述:得乳腺癌已经11年了,还会有危险期吗

乳腺癌中期可以不用西药化疗，用中药治愈吗？

女...46....乳腺癌术后近二年..肝转移

乳房下有三个黄豆大小的肿块，较硬，能活动，不知是不是早期乳腺癌，刚做完宫颈癌手术五个月，子宫及子宫附件及卵巢全切最近发现这个病状，咨询一下

乳腺原位癌生育会有什么影响。我45岁，患乳腺癌八年，已经做了手术，如果再生育会有什么影响？

前不久发现左边乳房里硬疙瘩，比玻璃球小一点儿，不疼不痒，摸的时候可以移动！

乳腺癌术后化疗反映很大，高烧一周不退，一次 头发就掉光，还能继续做吗？

大约5个月前，乳房出现溢液，腋窝及肩膀按压疼痛，生气后肩膀及手臂酸痛甚至不能上举，曾在当地医院就诊，吃过一段时间药，停药即反复如初，确定是否乳腺癌早期

性别:女年龄:41病史:无在乳房右侧发现一包块.疼痛至今.是否会得乳腺癌?去医院想过些天,请我可以先买的什么药吃呢?									问题补充：

我是12岁的学生，昨天玩电脑是觉得那疼，还硬硬的，会是吗？第一次补充提问:(2008-5-17 13:09:05)要去医院看吗？					补充提问

乳腺肿块一年检查是乳腺癌并切除，现在只化疗一次没钱了请有什么草药吃吗？

最近早晨起来总是觉得自己乳房疼痛，我是不是得了乳腺癌啊，得了乳腺癌不就是乳房疼痛啊，可以治好吗？怎么治疗疼痛是乳腺癌的早期症状吗

林医生我的母亲几年以前诊断为乳腺肿瘤，后来做了切除手术。去年又诊断复发，在泸洲医学院做了化疗。回家后不久就出现右手疼痛麻，看见母亲被病魔折磨。我不知道能够为她做点什么。医生求求你帮帮我好吗？

：大概七年前在肿瘤医院做的乳腺癌手术现在已服用枸橼酸他莫昔芬片超过五年想咨询一下还需要继续服用吗？如果不用的话还用服用其他药物吗？

患者32岁，左乳2个瘤体，2厘米，先化疗好呢还是先手术好，请专家给个意见。 补充问题1：(2009-12-13 23:12:11)   穿刺活检确定是浸润性乳腺癌

请问做了中期乳腺癌手术正常的话还能存活多久?

15年十月右侧浸润型乳腺癌全切手术，左侧有囊肿手术摘出，六次化疗。术后左侧较术前严重，累及腋下，时轻时重。化疗期间做过乳腺彩超，没有什么问题。请问是什么原因，怎样解决。

近一年常感觉乳房疼痛，不是胀痛是一种针刺阵痛的感觉，用手捏可以明显感觉到有大小不一的块状物。不知道是不是瘤亦或癌？谢谢医生

大夫您好：我今年２８岁，５年前去过医院检查，拍片过，有小叶增生，后来好一点，去年我生了小孩，喂的是母乳，我在网上查说这不影响母乳的质量可以喂奶，不知道是不是？现在我已经断奶了，昨天洗澡的时候按下乳头发

病情描述（主要症状、发病时间）：我母亲乳腺癌转扩散到皮肤内，复发转移到胸腔积液。积液中有癌细胞，可能是乳腺癌转移，也可能是原发性肺癌。有什么方法治疗吗？谢谢~曾经治疗情况和效果：多次复发，治疗效果不佳

B超显示：右乳可见一低回声结节，边界欠清，形态不规则，内回声不均，内可见强回声，后方伴有声影，CDFI内未见明显备流信号。是癌么？ 补充问题1：(2010-01-12 16:54:39)   字打错了

患者详细病情及咨询目的：乳腺增生好多年了，现在肿块变大，去医院看去了，大夫说进行手术，做快速切片，分析病理，看看是不是癌，如果是恶性的就切除乳房，请问这种方法的好处和不足之处。另外是在甲医院手术摘除肿

乳腺癌在化疗期间癌转到软骨会有什么反应

CR诊断：请问这病用做手术吗？是恶性的吗？患者性别:女患者年龄:42问题描述:CR诊断:双乳腺呈斑片状密度增高改变,其中右乳腺外上象限见一大小约2.0*1.5CM的结节影,边界欠清,其外下方可见数枚砂

我的一个好朋友被去确诊患了乳腺癌。目前已经做了乳腺癌手术治疗。现在进行化疗，化疗的倒数第二个疗程了。请问乳腺癌手术在饮食上有什么要注意的？

11月17日，已作左侧乳腺切除手术。大夫通知明天化疗，请问国产药和进口药如何选择？

乳腺癌能治愈吗? 我岳母于半月前被查出乳腺癌中晚期，没手术前做了一个胸部ct，发现右肺有节状阴影，医生怀疑是转移，在术后我们又做了一个petct，也是考虑转移，我岳母今年65岁了，医生说不能手术. 如

乳腺癌术后2年多复发，复发后做了四次化疗，肿瘤明显变小，有的甚至消失了，这时还需要别的治疗吗，以后该怎么办，还有必要化疗吗，那什么时候不在化疗，化疗会使肿瘤完全消失吗

性别:女年龄:61岁病史:无我母亲患乳腺癌于今年元月做完手术,术后做了4次化疗术前做了2次,术后一直服用(枸橼酸他莫昔芬片).服用后除潮热比更年期时更厉害以外其他没有什么.在第一次复查后创口周围无异常

乳腺癌可以治疗好吗，乳腺癌，但并不是很严重，就是现在左侧的一公分大硬块,三个月前确珍得，已经吃了3个月的中药,未发展，请问乳腺癌吃中药能治好吗.

最近几天总是说自己的胸部里面胀的慌，而且里面好像有硬块是的，于是去了医院检查，经过检查之后，确诊乳腺癌，不知道要去怎样的医院治疗啊？治疗乳腺癌要咋办？

我最近一年吧，乳房就经常的疼痛，我在一年前检查过当时患有乳腺小叶增生，不过当时医生说不严重的，可以半年来一次医院做个乳腺方面的检查，后来我也没管这事了，现在越来越痛，我真害怕会得乳腺癌。

你好，自从服用内分沁治疗药之后，月经就三个月没来了，是否正常？以后还有机会要BB？ 补充问题1：(2010-12-06 15:31:54)   乳房重造可不可以？会不会有后遗证？

我妈妈乳腺癌中期，术后状况良好。术后48小时护士按照医嘱拔去了导尿管。十分钟后，我妈在我爸的搀扶下去卫生间清洗下身，站起时，四肢突发抽搐，短暂休克，全身大汗淋漓。扶到床上之后，症状缓解，意识缓慢恢复。

病人于2月3日第一次注射化疗药后，4号开始胃不舒服、恶心，5号开始恶心、呕吐。吃东西没有胃口，吃的全吐了。请问，可以给病人吃什么？病人总说不想吃东西吃了会吐。化疗用药：地塞米松  10mg； 雷尼替丁

钼靶结果为乳腺癌这样就确定是乳腺癌了吗

病情描述（主要症状、发病时间）：左侧乳腺癌曾经治疗情况和效果：我爱人40岁时乳腺癌手术,化疗6个疗程,吃他莫昔芬片3年.今年手术已经5年了,身体没什么不适.怕复发、转移啊。想得到怎样的帮助：请问复查时

乳腺癌，第四次化疗，红细胞只有1.6

我今年21岁，月经前一个星期左右会乳房胀痛，平时遇冷时乳晕变皱，乳头下陷。暖和回来就消失。请问为什么。会不会得了乳腺癌？

彩超检查见右乳腺内下象限约8点钟位置可见大小约18*9mm不均质低回声区，边界不清，形态不规则。CDFI：其内可见丰富的动静脉血流信号

淋巴结见癌转移（2/12）乳腺癌是不是很严重，治愈好的几率为多少？ 补充问题1：(2010-06-10 09:41:52)   谢谢你王医生，主治医生说先进行六次化疗在两次放疗行吗

我婆婆年纪很大了、却在上个周末老年人健康检查中查出得了乳腺癌。现在问题是不知道该怎么治疗好。毕竟上了年纪去医院做化疗什么的实在是受罪。就想找个好一点少遭罪的治疗方法。

患者今年41岁。查后是乳腺癌，已经做了手术，现在在化疗，医生说化疗完后还需要放疗，情况很严重吗？？还有，已经化了第3次，回家后出现发烧症状，是怎么了，请医生帮忙回答，谢谢

我想要答案

从去年十月份开始发现右乳房有小肿块，今天医院检查医生说是中期乳腺癌，像这种病治愈大概要多长时间？需要多少钱？完全治愈率是多少？今天刚把那个小肿块割了，医生说要切除右乳房，现在的症状是：右腋下每次月经来

体检发现已手术，看需不需要化疗

乳腺癌前期怎么治疗

乳腺癌怎么治疗，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢

三年前发现了乳腺癌,经过了几化疗后,也切了那个肿瘤,现在很痛,喘气不了,最近又在广洲珠江医院照了,说是肺和胸腔积水,请问还有得医吗?要怎样医,能彻底吗?急..........急..........

你好我母亲左乳内上有一个肿块去医院做超声影像检查所见：双侧乳腺脂肪层和腺体层层次分明，腺体层增厚，可见增生的腺体样回声，于左乳内上象限腺体层内探及不均质低回声区，范围约0.9×0.5cm，边界欠清，C

患者年龄：37发病时间：5年主要表现：用手能摸得到医生诊断及化验结果：B超：双乳检出病变回声，腺组织厚度：正常，整体回声：粗杂，乳管无扩张，无淋巴结肿大。左乳病变象限：内上，见一大少6mmx5mm,病

病情描述（主要症状、发病时间）：2009.1曾经治疗情况和效果：切除、化疗想得到怎样的帮助：十一期间来京检查咨询患者是我的母亲

三月被确诊为浸润性导管癌乳腺癌二级。请问一定要做六次化疗吗？我的胃实在受不了。已做手术并做了二次化疗。实在不想做了。还有我是在长沙湘雅做的手术。现在想到广州做化疗。可以吗？

疼 痛感   一大一小  有肿块  能挤出奶

感觉乳房里有肿块 但是不痛不痒

听说动物的肝脏对乳腺癌手术后的病人有帮助，那请问医生这要怎么煮？炖吗？

在公司的体检中我们的一个同事查出来是乳腺癌，发现的早，现在在做治疗，他们说是靶向治疗，不太懂是什么意思，只是去看她，感觉人没有力气的样子

乳腺癌手术一侧全切，身体康服良好，最近体检血液常规化验发现肿瘤指标值高一倍，另外发现甲状腺结节。乳腺癌全切除后，立即化疗还是过段时间 手术后,什么时间开始做化疗.注意些什么

乳腺癌的治疗都有什么小姨检查出有乳腺癌，妈妈也很为小姨担心，我想问问乳腺癌都有什么治疗方法？请问那家医院比较好点啊，在线等回复，谢谢大家啦

我也不知道是不是癌，今天刚去医院检查，医生说要做手术，我想问下如果是癌的话手术成功几率大吗? 现在已经有腋下淋巴， 手术后还可以活多长时间?

晚期有骨转移能活多久做过一次化疗放疗

免疫组化：ER(-),PR(+-),C-erbB-2(-)，病理诊断：残乳：基底切缘未见癌浸润。腋窝淋巴见癌转移｛1/18｝严重吗？需要怎样治疗，谢谢。

性别:女年龄:53病史:无乳腺癌术后化疗（在国外）。这得医生不懂中药。但我的朋友是做中药研究的，他说灵芝提取物肯定有助于提高人的免疫系统的功能。你说不可肯定，有什莫道理吗？				问题补充：

我家阿姨前几天因为乳房疼痛，而且听说里边有硬块，而且乳头还有白色的分泌物，就去医院医院做了个检查，做了X光和各项筛查，发现是乳腺癌早期。医生建议手术治疗。我想知道女性平时应该如何预防乳腺癌呢？

有乳腺增生疼到胳肢窝下面会不会是乳腺癌？是不是乳腺癌啊

侵润型癌，腋下包块，也下有淋巴结，锁骨有淋巴结，应咋治疗

性别:女年龄:36病史:无乳腺癌				问题补充：

女54，02年发现右乳房有个肿块，医生开了逍遥丸吃了好了，去年又痛了，再吃逍遥丸没用了，而且现在眼泡有点肿，脸也有点肿。

医生您好  我想问  以下因素会导致我以后得乳腺癌的几率大吗？还是没影响？我会不会跟正常人的几率一样啊？     为这个问题我都快得忧郁症了    请医生告诉我过早的发生性关系  有过三个性伴侣  第

我一个姨妈前几天因为觉得乳房不舒服，而且摸起来有肿块，所以我们去医院检查，说是得了乳腺癌。姨妈听了后就一直哭，因为她家里条件不好，两口子以种地为生，还要供一个小孩上学。她担心费用太高

年龄42岁，4个月前觉得乳房里有个小硬块，初查被误认为是乳腺增生，吃了两个多月药，前段时间觉得吃药无药，而且硬块有点痛疼感，再次检查，医生确认是乳腺癌，而且是恶性的，晚期，请问如何治？有生命危险吗？

乳腺癌晚期大概能活多长时间,现在的情况是身体疼的很利害

乳腺癌体检需要检查那几项

只需在此输入您的问题,例如:紫外线过敏怎么点击“提问”原位癌的治疗法手术该如何做

乳腺癌晚期 已经20天不吃不喝了 怎么办

请问乳腺癌3级可以采取什么最佳疗法吗.可以服用什么药吗

病情描述（主要症状、发病时间）：我家妹妹得了乳腺癌,腋下转移了4/7,曾经治疗情况和效果：根治手术已经做了想得到怎样的帮助：很想咨询下做放疗时是用Ｘ线好还是电子线好？用多大计量的比较好？这里的主任大夫

乳腺癌中晚期 扩散到锁骨下面 有多严重 能医治吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年6月在医院做过钼靶，彩超检查，诊断是乳腺增生。在每次的月经前几天，乳腺都有不同程度的疼痛，今年的7月疼痛厉害一点，在8月25日在我们本市医院检查，做彩超，超声

您好：今年初，我妹妹因左乳房的肿块出现外溢，就医确诊为乳腺癌，经4次化疗后将左侧乳房切除，手术后又继续化疗了3次，但癌细胞现在已转移至双肺，术前4月份拍的片子，和术后9月份的片子比较，反而现在肺部阴影

现在一直吃三苯氧胺,可今年阴道常流血等分泌物,家人很担心,请问这有没有事,怎么治疗?谢谢

有肿块  溢黑水  是乳腺癌的症状么？

我妈说了，她得了乳腺癌在今年五月做了手术，因有糖尿病伤口一至有液将近有2个月了一直在门诊抽液，只到医生说；已经没有液了，后来，手术半年复查，B超查出还是有液，这是什么原因。

患者性别：女患者年龄：27发病时间：主要表现：C-erbB2(+),医生诊断及化验结果：PR(+-),ER(+),C-erbB2(-),

我的诊断是双侧乳腺呈不均匀片状密度增高，以中央区及外上象限为著，双乳散在细颗粒状钙化，右乳外上象限见一等密度结节，长径为6MM，中心区呈脂肪密度，边缘光整， 补充问题1：(2010-11-18 13:

我是2005年偶然知道自己右乳腺有肿块的 2007年去医院检查是1.2?.8cm，当时医生说因为我还小，等结婚以后在做手术，不碍事。可以后我感觉到偶尔的疼痛，2008年去复查的时候医生还是说没事，等结

治疗乳腺癌最好的医院，我最近无缘无故的出现乳房疼痛，特别在我情绪不好的时候，疼痛的情况就更加的严重，后来我发现了硬块，就去了医院，做了x线检查，才知道自己得了乳腺癌。

右乳上象限探及0.5x0.4CM低回声结节，边缘毛糙，回声均匀，结节内探及血流信号，姐姐周边谈及丰富血流信号，P1，0.64

患者性别:女患者年龄:66详细病情及咨询目的: 乳腺癌左侧3年前切除,一年前发现做转移到骨髓,已做了两次化疗,现在全身疼痛. 问还能进行化疗和放疗吗?怎样可以减轻病痛?以后应怎样治疗?					补充提

乳腺癌晚期能活多久？发现左乳乳腺癌有一年半，不能做手术，现左乳有两个拳头大溃烂，臭，伤口很深，流一些液体出来，请问现在属于什么情况,还能活多久.有什么方法可以延长寿命?乳腺癌晚期还能活多久?

乳腺癌化疗后需放疗需要多少钱

两侧乳房乳腺组织呈小片增厚伴回声结构改变，压缩形变减，左乳见6*3mm等低回声团块

我婆婆患有乳腺癌，因为以前医学不发达，婆婆的病无法治疗，现在妈妈也患上了乳腺癌了，我就知道是家族性的遗传，我很怕也会遗传到我的身上，我想从小开始预防一下。乳腺癌的预防如何？

你好！我的好朋友在三年前得了乳腺癌，是中晚期．但是这两天出现了脸肿，今天眼睛出现充血症状，她本人又不愿去医院检查，请问是否是出现了癌细胞转移呢？我们都很担心，麻烦您帮我诊断一下好吗？谢谢！患者病史：三

本人确诊右乳单纯型黏液癌T2N0M0，IIA期，于2012年8月行保乳改良根冶术。经过4次AC方案化疗和28次放疗，于2013年1月完成所有治疗后，至今一直服用他莫昔芬。病理诊断：单纯型黏液癌（少细胞

患者年龄：57发病时间：一个月前主要表现：大量胸腔积液医生诊断及化验结果：脑核磁，CT,PPD,结核抗原抗体，都没事。抽了两次水共1600，后来做了闭式引流。现在水基本没了。查不出是什么原因引起的水。

乳腺癌术后能有性生活吗

您好！我做乳房有个2公分的硬块，按它会痛，而且在移动，B超检查是纤维瘤，请问这个严重吗？会是癌症吗？

ER(+++),PR(-),P53(-),CerbB-2(+++)如何治疗谢谢

乳腺癌术后3年半复发转移到骨头上遍布全身生活已经不能自理请问应该怎样治疗  还有没有治疗的必要

公司有位同事诊断出乳腺癌晚期，那么好的一个人相助只能躺在医院里度过，我们应该如何预防乳腺癌，乳腺癌的预防要注意些什么？

专业治疗乳腺癌的医院？我的一个同事，最近几天总是说自己的胸部里面胀的慌，而且里面好像有硬块是的，于是去了医院检查，经过检查之后，医生说她得的是乳腺癌

我因乳腺癌复发转移接受化疗后,现在用诺雷得和依西美坦治疗已经7个月了,请大夫帮忙解答我还要用多长时间 补充问题1：(2010-08-16 16:26:34)   我今年48岁,到绝经期还有几年.

病情描述右侧乳房明显偏大，形状不规则，伴偶尔隐痛

单侧腋窝隐痛，牵连背部，不知是否淋巴肿大？以前有乳腺增生病，乳头有乳白色脂性溢液，是乳腺癌吗

前段时间新闻有报道说有男人得了乳腺癌死了，看得我贼郁闷，有件很尴尬的事，我以前得过乳腺增生，后来动了手术，但是医生说里面还有脂肪什么的，还需要再开一次刀，我现在很怕我自己也得这种病。我倒不怕死，但是如

最好详细的.

您好！母亲乳腺癌已到晚期，乳房皮肤呈橘皮状，且严重肿胀，有什么办法能减轻肿痛，还有什么办法延长生命？ 补充问题1：(2010-09-01 10:05:19)   能否介绍几位有名的中医专家？

请问做完乳腺癌手术后应注意什么饮食问题?怎样防止复发?

病情描述（主要症状、发病时间）：凌大夫好：我妈妈患乳腺癌，右乳切除病理诊断：右乳肿物已切除送冰冻，肿物旁仅见部分侵润性导管癌，乳头皮肤切缘及基底未见癌，腋下淋巴结十七枚反应性增生，未见癌。肿物直径2C

最近几天，感觉左边胸部有点胀胀的，用手揉还有点疼，明显比右边的要硬一点，是乳腺癌早期吗，还是月经前夕的症状，怎么办呢？

化疗后血常规检查白细胞1，其他指标查不出，是什么情况？有何后果？

患者年龄：53发病时间：09年7月主要表现：09年前妈妈患乳腺癌，之后再本市做的右乳和右腋下淋巴切除手术。经过6轮的化疗和一个多月的放疗，术后6月检查全部正常。但8月分发现左乳有硬块，经检查发现左乳腺

乳腺癌复发怎么办,还能痊愈吗?一年后就复发能活几年,没有扩散到别的地方能治痊愈吗?

是否需要放疗

最初发病时乳房疼痛高烧，入院检查是乳腺导管癌以切除左侧乳房，经过五次化疗又发现是原位癌，我想请问专家乳腺导管癌和原位癌有什么区别吗？能彻底根治吗？急.....

你好，请问有了解 乳腺癌的吗？ 我一个同学不舒服，有好几天了，乳腺癌谁知道的可以告诉我吗？ 一般怎么样?我不懂，  想了解一下下，希望懂的人能够帮助一下子，  求教呀,不 胜感激哦，谢谢哦。。

哪家看乳腺癌好，最近老是觉得胸部难受，有时候摸着还硬硬的，后来就去医院检查，确诊为乳腺癌，不知道乳腺癌还能不能治好呢

早期手术以后，手术部位有积液，该怎么办，手术有2个月

你好，我想问一下，我妈妈是09年5月查出乳腺癌，做了右边切除手术，做了6个疗程的化疗，到2010年03月发现腋下有一肿块，检查说是淋巴转移。后做了一次化疗。但她不想继续做化疗，就回老家叫人开些中药吃。

您好,我妈妈前几天做了改良性的乳腺癌手术,医生说过段时间做化疗,我想请问下化疗需要多少费用?

我朋友的母亲去年10月份患直肠癌和乳腺癌做过切除术，没有放化疗，目前情况还比较稳定，但她还有三高。请问医生冬天到了，我应该给她吃些什么比较好。日后该注意些什么才好？乳腺癌怎么治疗？

乳腺癌术后,化疗,放疗三年多了.服过枢瑞,弗隆.现正服呵诺新.觉得比较疲倦.手术那边从头到脚都有一点疼,特别颈,手臂,腰.请问这是治疗后的副作用?什么时候才能恢复原状?

妈65岁，今年4月15日病理：左侧外上象限乳腺浸润性导管癌（2级）ER阳性，PR阳性，HER-2，I+，阴性。4月27日入院化疗后，5月6日根除术，淋巴无转移，针对病情，术后采用何种治疗方案最好？谢谢

前后两次手术，第一次只切除左乳的肿块，经化验，报告为：左乳导管上皮不典型增生，局灶性癌病，呈导管内癌图像。第二次进行全乳切除，报告为：左乳残留乳腺组织中未见癌，乳头及基底未见癌。免疫组化：CA15-3

我老婆刚生过孩子，腋下有个包包请问是不是乳腺癌

病情描述（主要症状、发病时间）：开始于三年前，但是感觉有3cm直径大小，没有什么疼痛等不良感觉。现在病情很严重，近三个月内变化很大，肿瘤大小有11cm大小了，我妈妈（病人）感觉吃不下饭，而且身体日益消

在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。乳腺癌能活多久

乳腺癌的治疗都有什么小姨检查出有乳腺癌，妈妈也很为小姨担心，我想问问乳腺癌都有什么治疗方法？乳腺癌的治疗都有什么 ？ 请问治疗乳腺癌专业医院在哪？

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房有时有刺痛感，经前明显，有包块，右侧乳房内下部有一小块皮肤有凹陷，1993年发病。曾经治疗情况和效果：吃中药，效果不理想想得到怎样的帮助：请老师给我诊断钼靶检查双侧

我爱人去年2月份得乳腺癌，术后4化2放现一直吃中药，右患支一直手肿，今年6月份出院后在家疗养，目前左侧乳房出现积皮，乳头回缩，且术后比术前大了一些，乳腺癌晚期能治好吗？

已经化疗六次了，还需不需要在化疗或者要吃什么药

左乳手术后左胳膊一直在中，为什么？能好吗？

需要什么手续都有什么项目

病情描述双乳胀痛，右乳有2公分左右的结节；进手术取出。很新鲜，有点黑点，怀疑边上细胞会不会有变： 补充问题1：(2010-06-17 16:53:30)   B超说是良性的，快切出来说边上有的细胞不太

请问高还是正常，我还有淋巴癌偏方

请问乳腺癌晚期怎么冶会好

患者性别：女患者年龄：75发病时间：2个月主要表现：肿块医生诊断及化验结果：恶性

请输入您提问的内容......女,63岁,今年八月份发现左乳头溢液,后住院确诊为导管内癌,无浸润,左乳全切,现服药治疗.

左乳下有肿块

病情描述（主要症状、发病时间）：去年年初发现乳房处有硬块没有留意，年底查出是乳腺癌曾经治疗情况和效果：一乳房切除，经过化疗，但癌细胞仍然扩散至全身想得到怎样的帮助：还有什么办法能够延长患者的生命，医院

患者性别:女患者年龄:41问题描述:乳头溢液化验有泡沫细胞,少许导管上皮细胞,请问这两种细胞是不是癌细胞或者是癌前病变谢谢

性别：女病情：乳腺癌提问：乳腺癌能采用超声无创方法治疗吗？

请问乳腺癌是怎么得来的？要怎么预防乳腺癌的发生？

我的妈妈是一个乳腺癌患者，07年11月份做的手术，接着化疗，去年10月份发现做手术的地方又发现一个恶性肿瘤，又接着放疗。前两天又发现一个，医生让观察一个月看有没有变化，我很担心我妈妈的身体，我想问问你

乳腺侵润性导管癌ii！肿块1.8cm 淋巴结未转移！行左侧乳房切除术并再造。术后行ac*4化疗方案！第四次化疗时间为10月24日，过后开始做内分泌治疗5年！，药物是他莫昔芬。我想咨询一下。我是否需要吃

超声报告：双乳腺体结构清晰，内回声均匀，未见扩张导管。左乳头内侧探及两下低回声团，大小约3*1。3CM，形态规整，内回声均匀，CDFI：其内及周边探及血液信号，流速8。2CM/S，RI0。69。右乳探

患者性别:男患者年龄:32主要症状:胸部有肿块,伴有疼痛,乳晕旁边有小颗粒.谢谢发病时间:一个月左右化验检查结果:还没检查曾经治疗情况和效果:还没检查

近期查出左乳腺癌早期，同时还有胰腺炎，想问一下，怎么样治疗比较妥当，左乳腺癌的病因是什么？如何治疗乳腺的治疗

你好，我有一位亲戚乳腺癌末期了，脏已严重复水，黄梅互高，全身发黄，呼吸困难，可能得几天时间了，请问会不会传染？

怀孕能不能做乳腺癌检查

你好，请问我母亲乳腺癌手术后进行了六个疗程的化疗，现化疗结束两月后，老是感觉双脚发麻，并且自觉疼痛，这是化疗反应吗？？

您帮我看看6个疗程化疗行吗,她属于那个期限,严重吗?

求问乳腺癌切除术后化疗六个疗程为什么挂化疗水的血管硬化了，有什么方法可以化解那个症状?

乳腺癌术后化疗，头发脱落，头皮肿胀，是啥原因.乳房切除手术，化疗第二次了

患者患了乳腺癌已经化疗并且做术后康复快一年了，我想问问以后的日子里该如何保养，是否要吃补钙之类的药

我妻子被确认为乳腺癌，第一次化疗两星期后，小便出血，我妻子没有肾结石，今年45岁，是什么原因？

6年前，我的左乳里长了一个包块，当时就在当地医院做了切除手术。当时医院的化验结果说是纤维瘤。不过在伤口恢复后每个月月经来的前几天就会觉得乳房胀痛，而且有时疼痛难忍。为此就去医院做彩操检查，报告显示仍有

病情描述（主要症状、发病时间）：2005年乳腺癌，两年后转移肺癌，前两天检查又是肺癌曾经治疗情况和效果：两次都进行了手术和化疗想得到怎样的帮助：们要看什么科室，是去看乳腺癌还是肺癌均未发现别处转移

我妈妈也不知道是不是癌，今天刚去医院检查，医生说要做手术，我想问下如果是癌的话手术成功几率大吗? 现在已经有腋下淋巴， 手术后还可以活多长时间?

术后第一次化疗后第10天白细胞降低至1700，通过药物很快涨到2万，请问有没有什么副作用？

请问乳房有淡黄色液体流出,但是不痛也不痒,也没有硬块,是怎么回事

请问鲨克胶囊对于晚期乳腺癌的患者能起到什么作用？

患者性别:女患者年龄:42主要症状:乳腺肿块发病时间:15天化验检查结果:左侧,乳腺勤润性导管癌直径0.8CM,免疫组化;ER+,PR+cebb——2++,P53_曾经治疗情况和效果无:

2009年12月24日进行了右乳改良根治手术。术后病理示乳腺浸润型导管癌2*2*3CM,乳头、基底切缘阴性，腋下淋巴结15枚见癌转移4枚。免疫组化结构：Ki67(15%),C-erbB-2(+++),

跪求高人解释一下58岁 女巨检简述：灰白色肿块一个，直径2CM，表面光滑，未见明确包膜。病理诊断：[右侧]乳腺改良根治切除组织，原肿瘤切除处边缘未见肿瘤组织残留，皮肤，乳头及乳腺切除组织边缘未见癌浸润

今年1月，咳嗽1-2月后到医院检查，发现转移到肺和骨上，经化疗后，5月份出院，一星期后开始吃中药，但总是拉肚子，中药不含凉性成分，而且还全身没劲，现在到另一中医，中医说已转移到身上，请问医生现在怎样做

术后病理示乳腺浸润型导管癌2*2*3cm，乳头、基底切缘阴性，腋下淋巴结15枚见癌转移4枚。免疫组化结构：Ki67(15%)，C-erbB-2(   )，ER(-)，PR(-)。请问这样的情况需要化疗

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：

乳头大约1CM处查见约1.9*1.3*1.2弱回声团,边界清楚,内可见强回声斑,均未见血流信号.双侧腋窝淋巴结见肿大

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。有乳腺癌如何治疗?

左侧乳方内有1.1cm*0.4cm不规则形状斑块，边界尚清，内有明显点状血流信号，没有接受治疗 补充问题1：(2010-08-30 07:32:14)   请山西省第三肿瘤医院专家回答，且如何治疗

乳腺癌化疗期间有何症状

病情描述（主要症状、发病时间）：在我17岁时就发现了我右边的乳房出现肿块,而具用手去摸时会痛,里面好象有一块什么东西一样.一开始没再意,以为是发育正常, 可是现在过去二三年了,却还没消,而具更痛了!曾

2009年3月28日 做乳房切除术 术后4月份-9月份化疗6次，现服用他莫西芬20mg,

患者性别：女  患者年龄：62详细病情及咨询目的：母亲发现乳腺癌后，已扩散，后做了切除手术，并做了2期的化疗。后因严重的后遗症而放弃化疗。本次发病及持续的时间：已经十几天目前一般情况：近日出现切除部红

乳腺癌术后一年复查，CT诊断骨角部位局部局限性僧高，请问这是骨转移？

术后化疗3个疗程，至今口服来曲唑。服药后感觉分泌物增多。不知正常吗

您好,我家老人09年6月做手术切除左乳房,(没摘除淋巴)现在右乳房又发现肿瘤,因为87岁了海淀医院说不能治疗,现在病人无不适的感觉,就是上次手术后身体无精神,吃饭尚好,我们现在应该怎么办,谢谢

病情描述（主要症状、发病时间）：两年前偶尔疼痛到医院检查说是增生然后开点药也没太在意，今年开始胸闷，严重的时候晚上睡觉的时候能被闷醒。前几天去医院检查结果双乳腺体回声粗糙，于左乳腺相当于1点钟距乳头3

乳腺癌转移是什么症状

两年前发现左侧乳房上长了一个硬块，2009年3月做了保乳和淋巴清扫，但是听别人说年纪越轻复发率就越高，请问我到底能活几年

病人 67岁  已经切除 3年 但是最近 CA153 达到193um ，吃枸橼酸 反应强烈 肚子疼涨 不能吃饭怎么办？

想知道是什么病,会不会是癌?

乳腺癌保乳手术后作四次化疗一次放疗行吗癌细胞没转移 补充问题1：(2010-11-04 10:51:12)   放疗后多长时间在做化疗

患者性别：女  患者年龄：60详细病情及咨询目的：五年前根除手术，此后多次放化疗，效果不明显，现大面积复发，左胸前长出很多瘤体，破溃、渗液，出血面多，现用“紫杉醇”“阿酶素”五次化疗，疗效并不显，瘤体

今年45 岁，女性，2017年8月进行了右侧乳腺癌手术根治术，后化疗4次，11月开始服用他莫昔芬，2018年4月做B超检查，子宫内膜厚度1.2cm，后作了诊刮术，复查B超子宫内膜厚度1cm，至今7个月

我母亲63岁，已经绝经，病理结果是：距乳头1CM左侧内上象限乳腺导管上皮不典型增生伴导管内癌，部分区域导管内乳头状瘤病，大小2.5*2.0*1.5cm，乳头及底切缘未见癌，腋窝上半部结未见转移（0/8

女性55岁，乳腺癌和淋巴，请问该如何治疗？

患者性别：女患者年龄：49发病时间：近2个月主要表现：乳房有时火辣辣的感觉不适，但也不是很痛。左测乳房上方仔细摸，里面有一个蚕豆大的硬块，可推动，疼痛不随月经周期变化。右侧乳房也有一个，但是不太明显。

我母亲3年前得了乳腺癌做了切除手术，现在  检查所见：右侧大脑半球顶叶灰质区见信号异常，T1WI呈低信号，T2WI高信号，中央有坏死，显示更长T1及更长T2信号，病灶周围大片状水肿，增强扫描后病灶呈不

蔺医生：您好！我今年39岁，5年前作的乳腺癌根治手术，髓样癌晚期，局部皮肤出现橘皮样变，腋下淋巴转移，6个淋巴细胞中有2个，术后进行了6次化疗，并服用三苯氧氨，这5年复查没有问题，请问我还需做什么治疗

乳腺癌化疗后一般不来月经较好，那是不是一直无月经好，我现在还年轻，是不是就此绝经好？医生说有月经来就考虑切除卵巢比较保险，是不是这样？

性别:女年龄:51病史:无我妈妈51岁,两天前发现右乳房有囊肿,红肿疼痛,大的有13*11用青霉素一天后稍有缓解,请问,我妈妈是乳腺癌吗?				问题补充：

乳腺癌都有什么症状？乳腺癌是由什么引起的？有什么治疗乳腺癌的方法？

乳腺癌能否彻底治愈

痛了很多年，也吃了很热药，就是还痛

母亲这次是乳腺癌复发 前两天刚转移头上 请问专家  还能治疗吗？ 补充问题1：(2009-12-20 19:02:07)   母亲身体很虚弱 请问如果坚持治疗还能活多久？

氨鲁米特片对乳腺癌骨转移有效果么？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：已经进行了三次化疗想得到怎样的帮助：咨询第一次化疗后，出院诊断为乳腺侵润性小叶癌（T2N0M2），请问她的病情应为几期？预后好不好？谢谢！

请问乳腺癌肝转移一般对化疗及内分泌治疗都不太敏感,使用介入治疗常能获得较好的近期效果,但对其生存期的延长并不是太明显.那么就没有效办法了吗? 还有治吗?!!!					补充提问

右

请问乳腺癌晚期可以医治吗？还可以活多久？

乳腺癌一年半前手术左乳切除；现在刀口溃烂流血 臭；左手肿不痛有时抽筋手臂硬；问是怎么情况是不是转移

乳腺纤维瘤一般怎么治疗比较好

双乳轮廓正常,层次清楚,边界光滑完整,内部回声增强,分布不均,呈粗大光点光斑,左乳9mm-7mm低回声,边界尚清.CDFI:双乳腺及低回声区内未见明显异常血流信号

乳房上方有块状硬物，不痛，没有别的症状，请问是乳腺癌吗

近几日乳头很痒很痒，且右侧乳头下的黑晕处突然长有一颗芝麻大小的黑斑，无异常感觉。这是怎么回事？是否是乳腺癌的前期症状？

我今年三十一岁，每次月经前都胀痛，月经后症状消失。前几个月做了乳腺X片，发现左乳有簇点钙化、右乳有结节会是乳腺癌吗

抓摸乳房，有肿块状物，今天右边乳房右侧有轻微疼痛感，很担心，查看了乳腺癌症状，又无其他病状。想知道有无大碍？

乳腺癌晚期以做了切除手术，左边整个切除。以扩散。

你好！男性会有乳腺癌吗

病情描述（主要症状、发病时间）：今年3月曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：如何治疗，预后如何治疗原位导管癌，4*3*2，伴局部微浸润，前哨未见转移，er(-),pr(-),p53(+<10%),h

乳房内有肿块现已恶变了怎么办

乳腺癌骨转移，怎么治疗，急急

患者性别：女患者年龄：三十九发病时间：四年前主要表现：乳房有硬块。现在有二十天了，右上臂一按疼。医生诊断及化验结果：乳腺增生、乳腺导管扩张。（以前的诊断）

病情描述（主要症状、发病时间）：2006年十月曾经治疗情况和效果：我妈妈今年55岁，二年半前做了左乳全切，切了八个淋巴结，是8比8，做了三次化疗，她本人坚持不做了。想得到怎样的帮助：今年初发现左颈部有

我的老婆在2月患的乳腺癌，后经过手术，化疗,2月,得到了控制,人家都说，以后不可以过性生活，这样的说法，对吗？有依据吗？

超声描述：乳腺内有肿块，形状不规则，边界欠清，内部及周边可见血流信号。超声提示：乳腺内实质性占位病变，性质待查。 补充问题1：(2009-08-28 15:39:31)   今年4月2日在省肿瘤医院作

女性乳腺癌治疗费早期手术费用是多少

现在已经起不了床了，能吃一些东西，生存期还有多久？

我姨妈患乳腺癌和淋巴癌，请问我患此类病的几率高不高？还有听说喝豆浆、蜂蜜、花茶等会得乳腺癌，是不是真的？

彩超双侧乳腺扫查于右乳头下方腺体层内可见一大小约0.8-0.6CM的低回声结节。边界尚清，CDFI其内可见少许星点状血流信号。与左乳外上象限约三点钟方向皮下可见一大小约1.0-0.5CM的低回声结节，

最近经常乳房胀痛，不知道是为什么，怀疑是不是乳腺癌，很是害怕，请问乳腺癌的症状都有哪些？

过早的发生性关系 有过三个性伴侣 第三个是我结婚对象我12岁以前月经就来了还有我经常玩电脑还有过2、3次X光检透视过肺和心脏以上因素会让我比其他人得乳腺癌的几率大吗？  我很害怕

乳房有白色液体流出,是乳腺癌吗

您好！我母亲1997年患乳腺癌术后康复，2007年子宫肌瘤切除后正常。去年5月开始，肚子里有腹水，检查CT和核磁共振没发现什么问题。经过一些时间治疗后现在肚子里又有腹水出现检查未果.前些时间全身痛，医

乳腺癌早期治愈率是多少呢？乳腺癌早期治愈率这个问题好烦啊。腺癌的治愈率，请问前期的乳腺癌的治愈率有多高，采用怎样的治疗方法能提高治愈率，医生说乳腺癌前期的治愈率有95%，请问是吗？

我查出了乳腺肿瘤，但手术有快一年多了，最近又无意中摸到了肿块。

癌细胞有小刺，是不是很严重啦 补充问题1：(2010-04-14 00:06:38)    家人的照顾需要注意哪些？谢谢。

乳腺癌发生转移,转移到颈椎骨处属于乳腺癌扩散吗

病情描述（主要症状、发病时间）：双侧乳腺腺体厚度 左2.3厘米 右2.4厘米 腺体层次结构紊乱 分布欠均匀 左乳头上方腺体层内可见两处低回升区 边界清楚 形态不规则 测较大一个1.4*1.0厘米 CD

右乳癌手术两年,经复查,乳腺钼钯报告显示:左乳上方结节较前明显,考虑为良性病变可能,建议随访,BI-RADS 3.请问有问题吗.

左乳下8-9点处，大小为10*6MM，边界清，内部回声尚均，内均未见明显血流信号。我想问是癌，还是纤维溜？ 补充问题1：(2009-10-24 08:03:37)   腋窝见低回声，左侧大小为6*5M

乳腺癌转移骨癌，现在多发转移，皮下组织也有转移。

性别：女 　　患者年龄：33 大夫您好，我母亲57了，刚做两侧乳腺癌3个月了，并进行化疗第3个疗程，她的病理诊断是：1，左乳大部分为导管内癌，部分侵润。2，右乳侵润性导管癌。免疫组化：ER(++) P

请问生化结果是：ER+++，PR+++，Cerb-2-，CK5/6-，P53-，Ki-67.5%+，P63+，SMA+是什么意思，如何治疗

胸椎肿瘤手术后，吃中药效果好吗？

乳腺癌化疗? 考虑年龄较大，是否必须做化疗，如不做化疗，还有其他治疗方法吗，治疗效果与化疗比，差别大吗？谢谢！ 乳腺癌必须做化疗吗

乳腺癌转移到骨头里怎么办？

上支浮肿该怎么治疗呀

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：曾经治疗情况和效果： 想得到怎样的帮助：我老婆得了乳腺癌，6月9号做的手术，医生说还要作化疗，请问化疗完以后能完全康复吗？

关于乳腺癌

乳腺癌前兆是什么样的啊？乳腺癌？ 我有个朋友家人中有两个死于乳腺癌这个病，我感觉怪吓人，从此以后就有了心理恐慌，只要有一点不舒服就当是乳腺癌了，我都服了他了，所以帮他问问乳腺癌前兆是什么，有哪些人会得

女性乳腺癌的早期症状？我一位朋友最近乳房周围很痛，怀疑可能是乳腺癌，有这个可能吗？请问乳腺癌早期症状有哪些啊？那家医院比较好点啊啊

请问乳腺癌病检十分之一是什么情况  严重吗

我母亲65岁 96年患乳腺癌左乳腺切除2005年转移到淋巴 09年底转移到骨髓 现在 正在用药  有啥好办法吗？

我右腋窝淋巴结长了十年了，而且乳头一直凹陷，前两天我妈妈查出得了乳腺癌，请问我是不是会被遗传呢？

黄大夫：  我刚拿到钼靶结果，诊断如下：  影像学诊断：左乳腺体纠集感伴细点状钙化。MT可能，建议活检。BI-RADS 4C 我今年36岁，孩子还很小，武汉人现在上海，可随时回武汉就诊，请问我这种情况

我的乳房好像有一块硬块 碰时有点疼 是乳腺癌

我妈乳腺癌开刀6年了，保养得很好，每次检查都正常，去年年底做全身骨扫描的时候发现有阴影。医生说有可能是骨转移早期，请问如果是，严重吗，能治好吗？怎样治疗？会威胁生命吗？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：07年8月确诊为乳腺癌，术后做了6次化疗，09年5月做了复查说是转移到了淋巴结，又做了4次化疗想得到怎样的帮助：化疗会使肿物全部消失吗化验、检查结果

怎么预防乳腺癌？我是肿瘤为2.0*2.5*2.0腋下无淋巴转移的,2008年10月份做了根治手术的乳腺癌患者,病理切片为阴性,无法内分泌治疗的放疗后就一直在家呆着.可我总认为这样不安全.请问怎么预防乳

性别:女年龄:60病史:无4月9日被诊断出乳腺癌，就做了乳房和腋下淋巴清扫，为浸润性乳腺癌，腋下淋巴16颗有2颗不好，请问预后情况如何，化疗怎么做									问题补充：

患者性别:女患者年龄:42主要症状:右侧乳房有一肿块,侧睡偶有疼痛发病时间:6月8日,7月31日化验检查结果:未化验,但有钼靶和彩超检查曾经治疗情况和效果:附检查结果    钼靶描述;双乳轴位+斜位 

左乳房乳头内陷，右乳头没事。

一年前给孩子喂奶，突然摸到左胸往腋窝处那里有个硬块，但又一点都不疼，不会有什么问题吧。很担心

乳腺增生的治疗偏方归纳有以下几种：偏方一、 组成 柴胡，杭芍，三棱，莪术，赤芍，浙贝母各12克，郁金，香附各9克，橘核，夏枯草，瓜 蒌各15克，王不留行30克。 用法 每日1剂，水煎分2次服，连服15

想知道吃什么药好

浸润性乳腺导管癌 诊断报告 ER+++ PR+++ C-erbB2+ AR+++ KI-67++ 这些数据的具体含义是什么? 求一个治疗方案

在不手术的情况下想治疗好

年龄：52性别：女全部症状：乳腺癌一年后扩散，双肾、肺有阴影，化疗近半年，开始有效果，后期无效，现已停止，腿疼，腹痛，休息不好。发病时间及原因：一年前检查乳腺癌治疗情况：双肾、肺有阴影，化疗近半年，开

没接受过治疗

乳腺内有个核桃大的硬快 可滚动 无疼痛感 乳房大小不一样

我母亲今年65岁.在8月份发现乳腺癌,现已手术,在做第一个化疗,不知道在化疗期间还要吃什么药吗有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

我自己发现胸部有疼痛感，摸上去，似乎有硬块，我好怕自己得了乳腺癌，得了这种病的，喜欢也是有硬块的，还年纪轻轻就走了，我也不敢去医院检查。什么是乳腺癌？

我朋友，最近几天总是说自己的胸部里面胀的难受，里面好像有硬块是的，于是去了医院检查，经过检查之后，医生说她得的是乳腺癌，怎么治疗？乳腺癌治疗医院哪家好呢？

病情描述（主要症状、发病时间）：一个月前已溃破曾经治疗情况和效果：4月29日已进行摘除手术想得到怎样的帮助：寻求最好的治疗方案ER(-)、PR(-)、C-erbB-2(++)、P53（－）、Ki－67

母亲68岁，乳腺癌早期，乳腺癌能活多久？

乳晕里面有一个小小的硬块，差不多米粒大，这是怎么回事？

我属于乳腺癌2期病人，在四年前做了手术，全切，放化疗都做了。可在前几天发现又复发了，又做了一次小手术，医生说要做放疗，我想不做了可以吗？我想通过中医来治疗。

诊断结果：（左乳）浸润性导管癌II级伴部分浸润性微头状癌 (10%)免疫组化：ER（5%+） PR（-）cerhB2(3+) p53(60%+++) ki67阳性率30%麻烦大夫帮我描述一下病情，及建

最近几天月经快来了，乳房有些胀痛，这两天却感觉腋窝下也有胀痛感，请问这是乳腺癌的症状吗？

乳腺癌切除后能活多久 肿瘤1.2X2.1

近期我一直感觉乳房那里痛的厉害，原来是月经来的时候痛，现在不来月经也痛的厉害，我去医院检查了一下，根据片子看不出什么来，不知道是不是乳腺癌呢？

性别:女年龄:53病史:无我48岁时医诊[右乳侵润性导管癌零点九乘一点六]做了根治术切了乳腺胸大肌和腋下淋巴。多次复查无事。4年后今复查医诊断[1左乳腺管局限扩张2右腋下见淋巴结。超声所见左乳头下乳管

乳腺癌真的会致命吗？一般乳腺癌患者的寿命是多长啊？平时要注意些什么？

超声所见：双乳腺皮肤完整 皮下脂肪层正常 回声清晰 双乳腺腺体显示清晰 腺体增厚 分布欠均匀 纹理粗细欠均匀 未见导管扩张 乳腺后间隙未见异常                       与左乳腺头上

女24岁有乳内早期有肿块。那时候怀孕，后上肩酸疼，前面肩窝阵痛引向乳房，时间有一个多月，偶尔，上班的时候一天。请问这是不是乳腺癌的前期症状。

多大岁数就不得乳腺癌了？

以前是乳腺癌，现在转易到骨头上能治疗吗、 补充问题1：(2010-01-14 18:27:14)   那种药物比交有效、患者非常痛苦去请问那个医院能治

术后快三年，昨天检查，B超结果是颈两侧各一淋巴结肿大，未动手术一侧液窝一淋巴结肿大，增生，请问医生，是转移吗？

大夫，我阿姨乳腺癌晚期，现在已经从乳腺流血水和浓了，怎么处置呢，目前就是用棉球堵上，这样会不会有副作用呢，阿姨现在很痛苦，我们看着她着罪都特别心疼

右侧手术，做填充，化疗做六次，放疗没做！淋巴上没有病灶！手术很成功，还需要怎么样的治疗？

乳腺癌术后，腋下疼是什么原因？是那种发热的难受。晚上睡觉前跟早上起床后疼痛会更加厉害发烧的那种热

你好，我妈妈去年确珍为乳腺癌，也做啦手术，把乳房切除啦，但是现在我妈妈的胸部张拉一个大包，现在都烂啦怎么办哪。谢谢

请问乳腺癌中晚期，有3个转移了请问能治好吗

躺着能摸到一小块,坐着摸不到.有时又点痛,

病情描述（主要症状、发病时间）：生完孩子不久后，就查出患有乳腺小叶增生，到现在有7年了。前几年，只是在月经来前一个星期乳房胀痛，今年以来症状加重了，平常也很疼，月经来前更疼，乳房里全是硬块。曾经治疗情

左侧腋下可见几大小不等肿块回声，最大一个约29*26mm，形状不规则，内部为低回声，并见簇状强回声点，边界清楚，CFDI：其内可见少量血流信号。左侧乳腺内实质性占位病变

乳房有硬块，乳头还流脓，是不是乳腺癌，请问得了乳腺癌早期有什么症状？

我妈妈的乳腺癌从觉得疼痛到发现癌症做手术才20天的时间，现在做了右侧切除。医生说扩展得太快，腋下淋巴也有了。现在刚做完第一期的化疗，反应特别大，恶心、呕吐、头痛、浑身无力，请问有什么好的治疗方法么？饮

乳腺癌会遗传给孙女吗

哪家看乳腺癌，最近老是觉得胸部难受，有时候摸着还硬硬的，后来就去医院检查，确诊为乳腺癌，不知道乳腺癌还能不能治好呢

母亲已78岁，她右边并且已经开放式伤口已经不让做手术，请问现在吃什么药好的、【

患者性别：女患者年龄：35发病时间：每次月经前主要表现：我每次月经来前乳房都要胀痛，来了后就不痛了。请问是什么原因？医生诊断及化验结果：

病情描述（主要症状、发病时间）：2009年10月30日曾经治疗情况和效果：已经做了手术切除乳腺肿块，在化疗中，想来广州放疗。想得到怎样的帮助：询问下贵医院放疗的大概费用化验、检查结果：最后一次就诊的医

我妈妈51岁，4月份发现的乳腺癌，右乳，已经到了中期。现在正在做第六个疗程的化疗。第六次化疗之前做了一次检查，彩超结果是左乳有个小结。但是医生也没有跟我妈妈说是怎么回事，就说没关系，现在先不管它。想得

我母亲今年46岁，是三年前作切除的手术，并且做了清腋。前一阵手臂手臂拉伤出现了肿块，有疼痛的症状，并且一直没有好转，用了各种消炎止痛的药都没好转。请问医生是怎么回事。怎样治疗，谢谢！

性别:女年龄:48病史:无我母亲以前得了乳腺癌，做手术没割干净，现在又发了，医生说不能再做手术了，那该怎么办呀？									问题补充：

我的朋友乳腺癌诊断导管浸润癌免疫组合ER(-)PR(-)CerBb-2(-)这个是医院对切片检查的结果，请问些结果意味什么样，应该进行怎样的治疗，谢谢！

我妈妈今天在新余中医院检查出乳腺癌要我们到南昌检查，请问可以治好吗 补充问题1：(2010-05-09 12:04:18)   怎么确定是不是乳腺癌。谢谢您

2012年九月乳头溢液，肿瘤0.7*3.9CM，确诊乳腺癌，至今未治疗，现在肿瘤乳房发黑，是否局部转移？

姑姑的乳房变得有点黄，乳头与以前也不一样了，　请问一下谁知道乳癌晚期症状都有哪些表现?下一步应该怎么办？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：2007年12月发现乳腺癌经综合治疗于2008年8月开始服它莫昔分，12月复查发现一侧卵巢囊肿约4厘米乘3厘米，医生让我改用法乐通

收到单纯乳腺切除标本一个，乳腺大小20cm*15cm*3.5cm,皮瓣面积17cm*8cm，乳头直径1cm。靠近乳头外侧，乳腺内见一灰白色质硬肿块，大小4cm*4cm*3cm。镜鉴：浸润性导管癌（3级

上海哪家院治乳腺癌好最有名我现在46了，乳房总感觉胀痛，难受，很害怕是乳腺癌，怎么样才能预防乳腺癌呢？上海哪里看乳腺癌好

做乳腺癌手术后是否可以放心，以后会不会复发

我母亲才40几岁，刚被查出患有乳腺癌的，已经到了中期，现在已经做了切除手术，我担心不知道能不能治好，我想找家好点医院治疗，事业我向您咨询，请您给我回复好吗？

右乳导管原位癌，部分区域早期浸润（1期）；09年二月份做了保乳根治术，肿块1.0*0.6cm，腋下淋巴结未转移；病理诊断：ER(-) PR(-) CerBb-2(++++) P53(+) Ki-67 

患者性别：女患者年龄：58发病时间：10‘01’13主要表现：右乳房有肿块无痛医生诊断及化验结果：乳腺癌晚期2级

请问现在作为家属还能做什么?能做换肺手术吗?这样的症状是不是以为着患者没有多长时间了?

乳腺癌手术后，化疗后高烧不退

乳房内有成螺旋状物是不是癌？有时有疼痛感

乳腺癌怎样治疗？如果乳腺癌的中晚期怎么办?能治疗好吗？想去尽快接受治疗，但是不知道有哪些注意事项，请问乳腺癌怎样治疗有哪些？

乳腺浸润性导管癌II级，癌灶大小约25*20*20mm,癌组织内小灶状坏死，间质纤维化，脉管内见癌栓，神经未见癌侵及，分送乳腺根治标本于缺损旁及四象限分别取材，镜下均呈乳腺腺病改变　　乳头 基底筋膜均

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年10月体检发现肿物,之前无症状曾经治疗情况和效果：2008年11月做左乳改良根治术,术后恢复良好.现正在做化疗.想得到怎样的帮助：做完三次化疗后,第四次化疗医

乳腺癌分期? 我估计自己是患上了乳腺癌很长时间了；不然怎么医生会给我说；我现在已经是中期乳腺癌了呢；这病到底是分多少期啊；我好害怕啊；想了解乳腺癌分几个期 乳腺癌是怎样分期的

可否推迟化疗?是否可以接受纯中药治疗,与化疗效果相比会有什么弊端?追加悬赏到33币

性别:女年龄:60病史:无医生：您好我母亲今年4月九日住院做乳房肿瘤和腋下淋巴清扫手术，为乳腺癌。肿瘤为2乘3厘米，腋下16颗淋巴有两颗发现有转移。请问，这样严重吗？化疗怎么做？活检为浸润性乳腺癌		

您好，请问我被诊断为乳腺癌已经两年了，一直采用中药疗法，至今腋下未见淋巴肿大，是否我的乳腺癌诊断有误

未生育，左侧乳房下方靠右，有很小的硬块，是否是乳腺癌前期症状？

乳腺增生有五年了，有很多小结块，经常发痛，会引起乳腺癌吗？

如何清除乳腺癌，这是一种什么症状，是什么原因导致的呢，平时在生活饮食方面应该注意些什么呢，有什么好的治疗方法没有呢，请医生帮忙解答下，谢谢

乳腺癌的手术后治愈率为多少？

乳腺癌复发的症状是什么呢？？乳腺癌复发的症状这个问题好烦啊。乳腺癌复发的症状，治好之后会复发吗？乳腺癌复发的症状，有人能治吗？

患者女，45岁，进行彩超检查：双乳腺体增厚，内部回声不均，回声增强，双侧纤体导管走形尚可。腺体结构紊乱。右乳2点距乳头2cm可见0.76*0.40cm低回声区，边界清，未见血流信号。左乳10点乳头可见

乳腺癌中期，已化疗6次，医生建议放疗，问需要不需要放疗。

女,39岁,乳癌5年,坚持服药,今复查发现肺转移,医生要求化疗2个周期后做卵巢切除,问:现在还做卵巢切除?是否可用药物代替手术?

手术两年后转移到另侧应如何治疗

医生，你好，因为我有狐臭，所以一直要用狐臭药，用了之后有时候就腋下和乳房有点胀紧痛的感觉，你说会不会得乳腺癌可能大啊，急，不擦药又不 行， 补充问题1：(2009-07-02 11:20:24)  我

我今年2月发现左腋下有一个活动度大的疙瘩，后切除病检发现有癌细胞，建议在乳腺或副乳腺找原发病灶，后来做了左乳房切除加腋窝清扫，但没有在乳房上发现病变，医生说是隐性乳腺癌。出院时医生说化疗4次即可，但别

你好！在我右胸摸到像黄豆大小的有点硬而且可以动的东西，我今年22岁，请问会不会是乳腺癌？右边的乳晕比左边的宽一些，没有其他症状。我很怕，麻烦您回复我好吗？

乳房有5厘米肿块没有转移。其他部位为见异常，了医师说是乳腺癌中晚期。已化疗一次。肿块小了点 请问能治好吗？治疗多久？

右侧乳腺癌Ca I期(T1N。M。）；右侧乳腺浸润性导管癌，乳头未是癌，右腋未见癌转移…请问，术后做什么治疗？做多少个疗程？

十个月前发现乳癌并做手术，现已完成八次化疗，我每天全身痛，尤其关节痛，怎没办？

你好。我母亲今年53岁。四年半前做过乳腺癌手术切除。可是最近她说眼睛老是看不清东西。请问是怎么回事。

手术完了化疗2个月后，现在手脚浮肿，想问一下是正常现象还是持久现象呢？

2007年6月-8月曾经双乳头出现溢出液体，无色无味，在过钼靶拍片，结果：轻度增生。近期（2009年5月）再次出现双乳溢出液体，不痛不痒，无规律，这是乳腺癌吗？怎么进行进一步检查？？

乳腺癌手术后宜吃什么忌什么？

我妈查出此病已一年多了，左乳切除，左股骨手术装了假骨头。现在感觉没力气，睡床上起来时得有人扶一下，自己一个人好难起来，刚站时感觉还好，多站的话背部会痛，还很怕风，冷了就会痛。现在每个月在用天晴依泰唑来

请问乳腺癌术后最多还能活多久？

我做了乳腺切除手术 做了5次化疗 现在脸上长了很多的雀斑 请问这与做化疗有关系吗  如果又做完化疗后斑能退去吗

乳腺癌治愈率高吗还有每个乳腺癌都要化疗吗？

我是乳腺癌患者，术后一年多了，听说夫妻生活会影响复发！是正的不能过性生活吗？

前段时间体检，检查出内分泌不好，医生说乳腺癌一定要治疗内分泌，不然也不好进行手术，我想问下乳腺癌患者为什么要进行内分泌失调？

我今年23岁，近几天总会感到胸部间断性刺痛,不重只是偶尔有 近几天 是乳腺癌的症状吗？睡觉总是喜欢一侧会导致乳腺癌吗?  补充问题1：(2009-06-10 16:24:41)  我乳房内有块状无 是

患者性别:女患者年龄:36问题描述:乳腺癌化疗3次后白细胞一直很低,影响第四次化疗,已经推迟45天了,请问第四次化疗还需要继续做吗?做了会有效果吗?谢谢!

你好，我想咨询一下乳腺癌，所在的医院说要切一块来化验才能知道是良性的是恶性的，如果是恶性就要切除整个乳房，这样以后会不会有什么后遗症？？

我是乳腺癌马？！ 患者性别：男 患者年龄：24 详细病情及咨询目的： 我是男的，可我的乳房好像有些隆起。 用手把乳房乳晕皮肤提起，能够感觉和乳晕连接处里面有个小硬块，再往里摸着就像肉似的了。 如果用手

影像学诊断：右则乳腺上象限钙化影，BI-RADS IVa级；余双则乳腺改变，考虑良性病变 BI-RADS II级 左则乳腺内下象限钙化，考虑良性钙化可能性大，ＢＩ－ＲＡＤＳＩＩＩ级　 右则乳腺外上象限

乳腺癌晚期，已手术，化疗，骨、肝转移（重），肺转移（好转），，饮食正常，健康尚可，叩请良方！祈盼回音！谢谢！

做了手术有5年,就是胳膊肿的厉害,做的乳腺癌手术，乳腺癌早期，术后半年，腋下水肿，疼痛，痉挛，怎么办？乳腺癌术后水肿的治疗如何？

乳腺癌手术后1年，化疗后半年复查。  乳癌三项CEA 2.44 CA125 10.04 CA15-3 16.83 肝功能 白蛋白稍低一点儿，胆碱酯酶稍低一点儿，不知道有什么事么？做过右侧乳腺切除X线检

嫂子刚做乳腺癌手术后 医生说还得做化疗六个周期 请问 必须化疗吗 治疗后有什么结果 还有什么后遗症呢 化疗六个周期费用多少 医保能保吗 谢

我的乳房上长了个疙瘩，生气或者碰一下都会疼，这是不是乳腺癌呢，我应该做些什么样的检查

选择治疗乳腺癌最好的医院要注重什么？

浸润性导管乳腺癌久二期能活多久 补充问题1：(2010-06-16 21:55:36)   浸润性导管乳腺癌久二期经切出乳房,化疗了6次,能活多久

2009年发现这个病6月份开始化疗的，是左乳。并无转移。有什么方法能让它不复发？？？

你好;     我是一名乳腺癌患者,09年元旦做得手术,经过了化疗,放疗,就在前一个月,09年12月份的时候检查发现骨转移.腰疼的厉害,在医院里用了唑来磷酸,隔了20多天检查发现肝上,和子宫里也有了,

这种情况下需要如何进一步治疗

患者年龄：58发病时间：1999年春主要表现：医生诊断及化验结果：1999年右侧乳房有肿块，查出事乳腺癌，切除了左乳房，近十年没有复发，最近咳嗽的厉害，医院检查发现癌细胞已经扩散到肺，请问现在传染吗，

乳腺癌单侧化疗在昆山第三医院或者是第一医院做化疗一次需要多少钱？要几次啊？谢谢。

最近来月经都会胸痛，我今年34岁了，之前好像都没有这样子的，这究竟是因为什么？这会不会得乳腺癌啊？我很担心，我需要注意些什么？

咨询下乳腺癌放疗？乳腺癌放疗要怎么办才好？是由什么导致的？这病的具体病因是什么？这种病该如何治疗？能有效根治吗？会不会很严重？

患者性别：女患者年龄：4发病时间：2010年19月主要表现：右保乳、切除、淋巴摘除是否一定要做化疗呢？放疗效果好吗？

前年被诊断出乳腺癌中期 然后手术并进行5次化疗 然后每半年去复查 但在今年5月份不久被查出骨转移（共3出） 医生建议继续化疗   母亲总是以泪洗面 请问共转移是不是很严重的病

医生你好我妈妈乳腺癌，去年7月份做的手术，手术的时候已经是晚期了。我想知道吃中央艾速康有用吗？有副作用吗？？结合什么药吃效果能好一些啊！谢谢了

性别:女年龄:39病史:无十三年前患乳腺癌,手术后恢复.两年前又生了一个孩子.现在发现腹腔盆腔子宫内都有肿瘤,医生说是乳腺癌转移,请问有什么方法可以更好的治疗.				问题补充：

乳腺癌都有哪些前期预兆与表现

我的三姑现在是乳腺癌的疾病，现在已经是玩起了，我是没看见，人家说很可怜的样子，这个病有什么症状呢？

治愈率是多少?如果不开心是不是就不会好?

我以前有乳腺增生，吃了很多药没用，后来停药后怀孕后便好了，生了宝宝，现在有一岁多大了，前一个月我发现左侧乳房外上侧原来的增生小结又出现按压还有点痛感，挤乳房还有少量乳白色液体流出，请问这是什么病，会是

得乳腺癌能要小孩吗

患病者能否过性生活

我妈妈 50岁，08年底多了乳房切除手术，没有淋巴转移，结果都是阳性，内分泌治疗，中药治疗良好，不过最近夏天以后，刀疤处有刺痛感，这是什么原因？外观没发现异常。我妈妈平时家务做有点多，是不是做了太多了

西安的肿瘤患者向肿瘤专家咨询：乳腺癌化疗 患者今年41岁。查后是乳腺癌，已经做了手术，现在在化疗，医生说化疗完后还需要放疗，情况很严重吗？？还有，已经化了第3次，回家后出现发烧症状，是怎么了，请医生帮

2010年8月17日检查有双乳腺体增厚，内未及导管扩张，腺体结构紊乱，回声增粗，分布不均，呈蜂窝状改变，左乳三点处可见 一大小约0。48-0.21厘米低回声小结节，界清，内无明显钙化，血流信号不 明显

乳房上侧及双乳都有较大的硬快，月经前单侧乳房疼痛，局部出现橘皮，乳头有时内缩

以前身体良好，偶尔口腔溃疡。无意中发现右乳上方有一个很小的肿块，B超描述是：双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，腺体增厚，体积增大，边界光滑完整，内部回声增强，结构紊乱，分布不均，呈粗大的光点光斑。右

7月27日做了双乳结节手术，切片结果为双乳腺病。手术前钼钯检查发现有多个细小钙化点，这是不是乳腺癌？

请问男人也会得乳腺癌吗、

我婆婆患有乳腺癌，因为以前医学不发达，婆婆的病无法治疗，现在妈妈也患上了乳腺癌了，我就知道是家族性的遗传，我很怕也会遗传到我的身上，我想从小开始预防一下。请问医生怎么预防患上乳腺癌呢？

发现之前右侧胳膊疼痛，后来就发现右侧乳房上外侧有一小肿块，大约到3厘米不怎么生长了，形状是高的，不平滑，不疼，可移动。发现之后决得身体里很堵，不想吃东西。这是不时乳腺癌？ 是不时因为胳膊的涨气转移了？

我是患乳腺癌的患者，今年６月份做的手术，当时手术的经过是这样的，经过各种检查决定手术，当时没有确诊是恶性肿瘤，说是做完手术做冷冻病理，经过４０分钟的等待，病理出来了，是恶性的，准备做乳腺切除根治术，这

乳腺癌已经5级且转移淋巴了治愈的希望有几成

我母亲于2008年3月查出得了早期侵润性乳腺导管癌，实施全切根治术后，病里报告淋巴无一个转移，进行了六个疗程化疗后，一直服用他莫昔芬，这期间每三个月去复查一次，检查结果都正常。请问她后续还需要怎样治疗

乳腺癌化疗饮食注意什么

你好，有个朋友几个月检查出有乳腺癌，是早期的，这两天觉得情况不太好才又去看医生了，很难完全治好的吗？什么是乳腺癌？

怎样确定癌细胞已经转移

病情描述（主要症状、发病时间）：今天发现曾经治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：询问专家无是这样的 今天我母亲和姥姥说 乳房上摸起来有肿块一按会疼。母亲今年47，因为年龄原因 我觉得应该重视。请问光是

我的胸部上方感觉有个长四公分宽2共分左右的凸起，硬硬的，有点像骨头凸起  会不会是乳腺癌

以前只是月经来的大概前一周左右，乳房就会有胀痛的感觉，但是月经那几天胀痛的感觉就慢慢减少，但是这个月离经期还有20天，乳房就开始出现胀痛的感觉， 补充问题1：(2011-06-17 08:56:11)

请问: 乳腺癌共分为几种类型? 区别是什么?谢谢!

我妈今年年龄是70岁了，去年5月做的乳腺癌做手术一年多了，伤口红的厉害而且疼得不行时怎么回事？

随着年龄的增大，最近压力也比较大，出现乳腺癌，请问这是怎么回事，乳腺癌患者应该注意些什么呢？乳腺癌有什么症状？

我的检查结果左乳实质性占位伴钙化可能。US BI ——RADS4C 级。 左腋下淋巴结肿大，形态异常   。我想问这是乳腺癌吗？是属于什么时期的？  谢谢

患者性别：女患者年龄：30发病时间：大半年主要表现：喘、咳、有积水医生诊断及化验结果：

我弟媳妇左边乳房五年前长一个硬块不疼，请问在不知道什么病的情况下怀孕，如果是乳腺癌，孩子会有影响吗

左边胸肌出现硬的一块  不痛不痒 是不是乳腺癌啊  感觉和发育时候的肿差不多

我的母亲去年3月中旬做了乳腺癌手术现年50虚岁，在做手术的时候肿块有1公分大小但医生告诉我们那个肿块已经有3年了，我不知道3年1公分是不是很严重了？她手术后化疗了4次，每次挂针后经脉都呈现黑色，一直到

性别:女年龄:45病史:无一直没有用什么药物				问题补充：				我想问一下,化疗期间,除了出现恶心,呕吐,之外还会不会感到疼痛感,会不会掉头发!

我在县医疗部门体查时，超声描述为；乳腺内有肿块，形状不规则，边界欠清，肿块内部及周边可见血流信号。超声提示：乳腺内实质性占位病变。能确定为乳腺癌吗？今年4月2日在省肿瘤医院诊断为双乳内钙化，考虑良性钙

病情描述（主要症状、发病时间）：节前做的乳腺核磁共振，结果：左乳外上件团块状结节样异常信号灶，形态不规则，边界欠清晰，见少许毛刺，乳头和腋下未免明显肿大淋巴结。诊断：左乳肿块级多发结节灶，考虑恶性可能

现在女性得乳腺癌的机率这么高，我们应该怎么预防，有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

我妈得了乳腺癌已经好长时间了，是刚查出来的，x光线查的是一级到两级，性状暂不知道，请问应该咋治疗,现在一天老感觉有点疼痛，偶尔疼得厉害。

我一位朋友最近乳房周围很痛，怀疑可能是乳腺癌，有这个可能吗？请问乳腺癌早期症状有哪些啊？如果是乳腺癌早期，我朋友应该怎么办啊？

患者性别:男患者年龄:21问题描述:乳房下有一1厘米左右的硬块好几年了不消,很怕事乳腺癌

注明肿瘤中医李铧教授能治疗乳腺癌吗？我知道他治疗肝癌胃癌很厉害，但是乳腺癌不知道怎么样。

近期我一直感觉乳房那里痛的厉害，原来是月经来的时候痛，现在不来月经也痛的厉害，我去医院检查了一下，根据片子看不出什么来，不知道是不是乳腺癌呢？乳腺癌患者饮食禁忌?有什么症状?

我妈得了乳腺癌，要看哪个科室？

乳腺癌术后戴乳罩要注意哪些问题？乳罩压迫伤口会不会导致癌症复发？我术后有7个多月了，仍有疼痛感，外出不得不戴上它。长期戴会不会不好？

先天性乳头内陷或乳头不完整的会引发乳腺癌吗第一次补充提问:乳头内陷,但是有一些肉芽,有时候肉芽上会溢出东西,这些都是先天的,不知道会不会引发乳腺癌

您好：请问我的母亲在昨天刚检查出乳腺癌。但医生说治疗没有意义了。我母亲是糖尿病患者。说已扩散到淋巴。我想问医生。我母亲到底还能治疗吗？急盼，在北京哪里治疗最好 补充问题1：(2009-12-23 14

我姐近五十,因乳腺癌前天上午刚做完手术,昨天有点恶心吐了,医生让阵痛棒停用了.我想问一下吃什麽东西最好.乳腺癌生存率多大

乳腺癌 复发  扩散到肺里，8月10号住院治疗，晚期没有动手术，13号做的放疗，用药4支，14号出院休养，9月13号第二次放疗，用药4支，医生上我们下个月做手术，预防恶发腐烂，然而第二次比第一次验血报

我好象按乳房侧边时会疼,

女34岁27岁时生有一孩.怀孕时,医生说我腋下的肿块是副乳.现在乳房常胀痛,腋下淋巴结肿痛.是不是乳腺癌的前兆?

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：我是一名乳腺癌病人，已做完化疗，现正吃着中药，想请问张青大夫，有大夫说可以配着小金丸吃，有大夫说可以吃点金克槐尔颗粒，还有参一胶囊

已动手术

医院大夫讲乳房溃烂面太大无法手术，我们说可以植皮，大夫说有癌的地方很难成活，是这样吗？

我35岁，没有生过小孩，流产3次，第一次做的人工流产，第二第三次自然流产，09年3月做乳腺癌手术，至今体检正常，一直吃他莫昔分与中药，请问还能生小孩吗？如果能，什么时候停药，什么时候怀孕好？注意什么？

患者性别：女患者年龄：32

请问老师我阿姨得左乳腺癌=浸润性导管癌 二期,已经做了手术全部切除乳房和掖窝.并且做了四个化疗,现在正在做放疗可是右侧B 超显示淋巴增大是属于什么情况?

乳腺癌图片是什么样子的?是不是乳头凹陷呢，大家手里有图片吗？我想参考一下，谢谢大家的帮忙，谢谢！

患者详细病情及咨询目的：发现到现在已经７年了．．．去年开始痛．．一边乳房都烂没了．．．有种止痛药她吃了就不痛．．所以我一直在找这种药给她吃．．盐酸曲马多片．．但是现在她手开了小裂纹．．痒．．下身也痒得

病情描述（主要症状、发病时间）：左乳内有肿块，按压时痛．曾经治疗情况和效果：

我被诊断出早期乳腺癌，右侧乳房疼痛并伴有不规则肿块，颈部淋巴结肿大，最近口服平消胶囊，疼痛稍有缓解，但感觉头晕。

患者性别：女  患者年龄：55详细病情及咨询目的：低分化乳腺癌全切,去年4月进行了手术,术后医生没有采取内分泌治疗,去年九月激素水平是26.65匹斯毫克,现在激素水平1.83,有些骨质疏松,要吃阻断激

什么叫做蛋白质过高

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：我是一名乳腺癌患者，现在做完化疗已近三个月，TEC方案，多西他赛+环磷酰胺+法码新，淋巴2/23，ER、PR都是阴性，原来大夫说不

淋巴11/25表示什么意思？化疗需两种药物么？

乳腺小叶增生，左乳房底部两个淋巴结（0.5x0.8CM)。左腋窝两个淋巴结连在一起（0.5x1CM)。乳头周围痒，有白色分秘物。如何找医生？

我母亲98年5月乳腺癌开刀，当时清除的比较干净，但2002年底右大腿与腹部连接处开始疼，2003年1月检查，发现股骨头有阴影，怀疑是转移了。做了近3个月的放疗和化疗，10月6日再次检查时发现阴影还在，

病情描述（主要症状、发病时间）：乳头有时流血水，内有肿块，较硬曾经治疗情况和效果：刚发现没有治疗想得到怎样的帮助：是否是癌症，有什么好的办法。当地医院在不流血水检不出原因，现在在家等着，家人很急想去你

我是乳腺癌患者，化疗都做完了，现在就是手脚的腕关节痛，怎没办呢？ 补充问题1：(2010-07-06 21:23:47)   这个疼痛是药物的副作用吗？

你好我想请问你。我的左边乳房有个较大的肿块以前是无痛的是去年检查的。但是现在有点疼痛了，其他没有什么症状了。我还不到20岁，我的月经一直不正常，我还老爱生气，以前吃了几次避孕药。其他好像没有什么了。还

患者性别:女患者年龄:52岁问题描述:左侧乳房外上象限肿块,B超示2.4厘米,腋窝淋巴结3增大,免疫组化ER-,PR-,Her-2 3+,ki 53%,如何治疗?先化疗再手术?先手术在化疗? 预后如何

我朋友的妻子得了病,我们一起吃饭会传染吗?

几年前检查乳腺增生、乳腺导管扩张。最近右上臂一按疼

2009年10月复发于心脏后面,再做化疗放疗.              2010年9月诊断为乳癌晚期转移到左胸侧,现在做化疗,想问现在还有其他办法救她的命吗? 补充问题1：(2010-09-20 1

我母亲乳腺痛,去医院进行了右乳切除,医生又要进行二次手术,切除腋下淋巴结,淋巴结切除后颜色正常,请问这是什么病情 补充问题1：(2010-05-27 14:52:50)   前段时间没到医院时,曾经在

你好!我左侧乳房有一活动肿块,较大,无明显痛感,请问我是乳腺癌的早期症状吗? 补充问题1：(2010-09-22 22:58:13)   乳腺纤维瘤怎么治疗?

我三姐在半年前出现了乳房涨痛，摸上去里面还有硬块。去医院检查，当时说是乳腺小叶增生，后来拿了点中药来吃。大约一个月前吧，乳房又开始涨痛起来，再去医院检查出居然是乳腺癌，现正在化疗中。乳腺癌的症状有哪些

刚做了个检查，发现得了乳腺癌，想咨询该怎样治疗乳腺癌？并想知道该病的成因？有什么症状？

双侧乳房有多块蚕豆大小的硬块，医院诊断为囊性肿块，请问是不是乳腺癌的早期症状？有没有治愈率较高的医院和医生推荐？想得到怎样的帮助：希望得到您的肯定回答

请问有什么好的治疗?

我两边乳房都有疙瘩，但不动也不是很疼，最大的有5-6毫米，有一年多了

右乳簇状钙化，术中冰冻病理是良性的，但是术后病理切片报告为浸润性，是否可以判断，即便是恶性的，应该也是早期的，治愈的可能比较大。

我嫂子已做完手术，切除44个淋巴结都有癌细胞，现已化一次疗，我想问下她还能活多久，能治好吗谢谢

您好大夫：我姨（65岁）（2017年6月3号）在郑州被查出出乳腺癌晚期，在郑州的医院待了几天让回来治疗，请问怎么能延缓癌细胞的继续扩散以及治疗，跪求。

病情描述（主要症状、发病时间）：妈妈去年6月左边查出乳腺癌，发现腋窝下的淋巴也有。就一起切除了，然后做了6个疗程的化疗和放疗。今年8月去复查。做CT，肺上也有了。    求救。。现在什么样的治疗方案比

我妈妈在二年前因乳腺癌做了乳房切除手术，可现在已骨转移，以至全身疼痛，请问下：我妈妈现在该如何治疗，治疗了有什么样的效果。药物治疗有用吗？“安康安瘤乳”对这病有效果吗？

患者性别：女  患者年龄：34详细病情及咨询目的：也下淋巴结肿大，经确诊为乳腺癌中期，作了全面乳腺切除手术，我想知道这种情况一般能维持生命多久，能否治愈本次发病及持续的时间：几个月左右病史：不祥

乳腺癌乳腺癌如果不治疗会出现什么问题

病情描述（主要症状、发病时间）：2009，六月年乳腺疼痛曾经治疗情况和效果：吃乳僻消想得到怎样的帮助：我可不可以做上象限切初化验、检查结果：2009年11月医院做采超：左乳未见占位，右乳多发结节，位于

我是男性，最近我的两个乳头部位有硬块，捏上去会痛，用力挤压会有液体出来，请问这是什么病

病情描述（主要症状、发病时间）：黄大夫好：    我妈妈患乳腺癌，右乳切除。    病理诊断：右乳肿物已切除送冰冻，肿物旁仅见部分侵润性导管癌，乳头皮肤切缘及基底未见癌，腋下淋巴结十七枚反应性增生，未

我家邻居前一阵得了乳腺癌，她们家最近一段时间，来看望她的人特别多，有时候她家呆不下，还来我家呆着的。我听妈妈说邻居阿姨对她自己的病挺恐惧的，每天都在哭，就怕病情恶化生命垂危了。我能看的出来妈妈也挺替她

乳腺癌术后近一年，女性月经时间不正常，有一月来，有时不来，请问这是化疗药物导致的吗？有什么不良后果吗？

我今年18岁 乳房里面有硬块， 用手挤压时会有点痛。 会不会是乳腺癌呢？ 补充问题1：(2009-08-03 21:30:24)   如果不去碰它就不没有任何疼痛感 ，而且右边的乳房好像比左边的小一点

患者性别：女  患者年龄：64详细病情及咨询目的：30年前喂奶时发过炎,本月22日检查时,发现原有的奶果子癌变了,动了全乳切除手术,请问术后治疗情况,及能否治愈.本次发病及持续的时间：4月22日作为一

请问医生：我母亲乳腺癌手术腋下淋巴作了彻底清扫，现在已经手术3年，患侧胳膊比另一侧粗了6、7公分，现在还能治吗？听说有种手术，是将淋巴管和血管的吻合，成功率有多少？谢谢了！

你好，我照彩超检查双乳腺腺体层增厚组织回声分布不均腺体结构紊乱乳导管不扩张左乳外上象限见大小约o?8Xo?4cm的低回声形态规则边界凊晰未见眀显血流信号双腋下未见眀显眀显异常。但是左右乳大小不同有痛

我刚给宝宝断奶,半个月后左乳出现乳头底部及乳晕痒,结皮后又脱皮,脱皮后乳头下红红的还会渗出一些黄色的液体,并且有点轻微疼,周而复始快有两个月还没好,请问这是癌吗?

我今年35岁,已婚,未生育,五年前左乳乳腺增生,乳头凹陷,三个月前有腹胀,盗汗症状,后来腰椎疼痛,腰椎做的MRI,4.5节突出,现在这些症状基本消失,但是半个多月前右乳乳头向上,向内凹陷,在医院做的木

请问专家:乳腺癌术后复查项目、术后注意事项。谢谢！

任医生您好！我今年7月初做的手术，8月初做了第六次化疗的注射，如果我十月黄金周过后再去做放疗（即手术后第4个月），这个时间会不会影响治疗？希望得到您的指导，谢谢！

问下怎样才能白回来,为什么会有这种状况

姐姐做彩超结果是右乳低回声团块，医生确诊是乳腺癌，而且还是晚期，我太惊讶了，该怎么办呢？乳腺癌晚期能治好吗？

我的检查结果左乳实质性占位伴钙化可能。US BI ——RADS4C 级。 左腋下淋巴结肿大，形态异常 。我想问这是乳腺癌吗？是属于什么时期的？ 从发现乳腺增生到现在一共才不到5个月谢谢我很急谢谢

我在洗澡的时候偶然触摸到左乳房中有个瘤一样的东西，可以移动.我觉得这么小怎么会呢？但是有感觉象乳腺癌，好害怕啊 请问如果不是 那会是什么？最严重的后果是什么？会死吗？最轻的后果呢？还有 我最怕手术了 

乳腺癌晚期43岁，已经扩散到脊椎肩膀脖子屁股，建议怎么治疗，还有多久时间

乳房切除，，，现在在生活中应注意什么，，，防止复发

病情描述（主要症状、发病时间）：2008年11月20日常规体检,B超显示左乳有肿块，平日无任何不适感觉双侧乳腺腺体厚度 左2.3厘米 右2.4厘米 腺体层次结构紊乱 分布欠均匀 左乳头上方腺体层内可见

请问切除乳腺癌的费用大概要多少

乳腺癌能治好吗?

患者性别：女  患者年龄：21详细病情及咨询目的：”乳腺癌的皮肤水肿被形容为“橘皮样变”。即皮肤表面毛囊处形成许多点状小孔.”这是什么概念?是整个乳房的毛囊形成小孔吗?还是只有乳晕上有?这个”小孔”具

现在很多女性都患有乳腺癌，但是大部分在早期都没有被察觉，这也是很多女性平时不注意胸部的变化和保健导致。其实早期很多人是可以治愈的。我想知道早期的治愈率是多少。

08-5月切除了右乳。12月发现左乳转移随后进行了化疗现在病情基本稳定。因为年龄大了84岁，还有糖尿病、纵膈肌瘤她的这种情况可不可以化疗？ 补充问题1：(2009-07-04 16:06:24)  左

我的乳房感觉很不舒服，还有乳头的地方很痒。好难受的，前几天去医院检查，医生说乳腺癌，请问治疗肿瘤哪里治最好？

肿物2厘米，乳腺及皮肤未见癌。中、下组淋巴结未见癌。免疫组化ER(+),PR(+),ER-B(+),CerbB2(-),VEGF(+),E-Ca(+),TOPIIa（部分+),Ki67(部分+），P5

乳房胀痛能挤出液体还有一个大一个小

患有乳腺癌很久了，哪家医院看乳腺癌最好？

我特别害怕是乳腺癌 ,想让医生帮我分析看是不是 问题大吗

您好！我姑姑九年前得了乳腺癌并做了切除手术，次年因为受风寒导致一见冷风就咳嗽，期间一直服用抗癌药物，如今检查癌细胞已经扩撒到骨头，就是现在治疗做缓解治疗，患者大概最长可以活多久？谢谢了

－个朋友患此病，亲朋都很难过，大过年的怎么办？请给指点与邦助！

病理诊断乳腺侵润性导管癌（2级），体积2.2*1.9*1.8cm，并于部分脉管内见癌栓，于乳腺内上象限局部可见高级别导管内癌。呈一组（2/17个）、二组（5/8个）淋巴结癌转移。三组（1个）淋巴结，未

最近两天,我掖窝下有疼痛感,触摸有结节,乳房没有包块

亲人做完乳腺癌手术快8年了，最近出现一眼半睁状态，且发现肩上部位有两小硬块

患者性别：女  患者年龄：54详细病情及咨询目的：乳腺癌中期治得好吗本次发病及持续的时间：1年病史：颈椎

：几年前腋窝下曾经有硬块,而且月经前就会疼.后来打了几个疗程的青霉素硬块就没有了,而且也不疼了.现在我给孩子断奶有1年多,左侧乳头用手挤有粘液溢出,问这是不是乳腺癌,应怎样治疗..

我想问一下乳腺癌做保守放疗需要多少钱？

咨询下乳腺癌治疗最新进展？乳腺癌治疗最新进展要怎么办好呢？乳腺癌晚期的治疗方法，有人可以回答吗，想知道这个问题的具体情况，在线等待答案。

乳腺癌晚期 刚做了一次化疗，现在无力，恶心，且便秘 请问怎么办？ 便秘怎么解决？恶心症状会持续多久？

乳腺癌手术以后7年.现转移到骨头 .要紧吗?咋办?

患者年龄：发病时间：患者年龄：37发病时间：5年主要表现：用手能摸得到医生诊断及化验结果：B超：双乳检出病变回声，腺组织厚度：正常，整体回声：粗杂，乳管无扩张，无淋巴结肿大。左乳病变象限：内上，见一大

病情描述（主要症状、发病时间）：浸润性导管癌（左乳）2008年9月全切除手术,化疗5个疗程(紫杉醇2,多西紫杉醇3),T2N1M0 免疫组化染色：ER(+) PR(部分细胞+）EGFR（+） Cerb

患者性别：女  患者年龄：45详细病情及咨询目的：请问乳腺癌中期做了全乳切出术还会有生命危险吗本次发病及持续的时间：半年后才知道病史：高血压

左乳有硬块较大，几年前就有。断奶三个月左乳有棕色粘液流出，乳头略高偏下微痛，几年前有过搔庠，腋淋巴结肿胀，左肩疼痛

非常感谢刘医生的答复！下星期一就要住院刮检，真的非常担心。那如果刮除后除了注意三个月随检外，还要注意些什么呢？是否可以预防呢？实再不好意思，再一次麻烦你了~~~

病情描述（主要症状、发病时间）：三年前根治术曾经治疗情况和效果：术后化疗6次想得到怎样的帮助：近几日发现手术一侧肋骨上有一米粒大小的硬块。去做彩超，彩超大夫说太小，做完也看不出来，用手摸说感觉象筋膜。

只有硬块，月经来前会涨痛

我曾是乳腺癌1期患者，现治愈出院已20个月，请问：什么时候，最容易发生转移的是在什么时间

请问医生，乳腺癌从早期发展成晚期一般要多长时间呢？

手术后一定要放疗吗？

请问乳腺癌转移回转移到卵巢吗？我妈妈这次检查说是转移到卵巢上，但是我查了没有转到卵巢上的病历。请各位专家给我一个答案可以吗？

中期的乳腺癌治愈率多少

病情描述（主要症状、发病时间）；两年前，发现肿块曾经治疗情况和效果：今年，5月17日做的切除手术，手术后，做了6个疗程的化疗。现在发现腋下有肿大的淋巴结，大小约为19mm*5.4mm肿大淋巴结，包膜完

另一边发现有肿块

有什么办法可以降低风险吗

乳腺癌现在正在放疗可以吃野生甲鱼吗

患者性别:女患者年龄:34问题描述:双乳增生,右乳有结节,表皮样囊肿?（我自己摸到乳头旁边有一个挺滑的肿块）,现在我的右胳膊经常有刺痛,请问是不是乳腺癌

乳腺癌，扩散到腋下有瘤子，包裹住血管，如何治

病情描述（主要症状、发病时间）：从上初一时（12岁)，其实那时乳头还没发育，自己扣自己的乳头觉得是把灰扣掉，其实把肉扣掉了，从那时到现在，我的两个乳头都是内陷着的，左边的乳头里面老是溃烂，发白，有臭鸡

男的会有乳腺癌吗?

我妈妈二周前检查出来是乳腺癌，现在已经摘除肿块，但出来的结果不好，说是三期，不能用药，再加上妈妈的肺功能低下，也不能化疗，现在应该怎么办？

乳腺癌手术后会复发吗？如果会，复发率有多大？如何预防？

我家属于六年前因右侧乳腺癌做了切除。当时也没做任何放化疗。现在查处右侧腋窝锁骨上册又转移，请问怎样办为好

我以做完手术化疗也做完想在贵院找一位中医大夫看看。做一下调理。希望能得到帮助

右乳房内有一个2-3厘米的圆形硬块，压的时候也不感觉到痛，这是乳腺癌吗！

你好医生!          我是一个乳腺癌患者,手术已经四年半了,一直在吃枸椽酸他莫昔芬.前二天月经不来了.查了B超.结果是.子宫后位,上下径58MM,左右径54MM,前后径46MM,肌层回声均匀,

我婆婆前段时间老是觉得胸疼闷胀，后来去医院检查被查出患有乳腺癌，医生说是早期的，是可以治愈的，但是家人对此相当不熟悉，乳腺癌治疗是不是必须要通过手术切除才能完全治愈。乳腺癌该如何治疗?

因乳房包块做了乳腺CT，隔天有因为公司体检做了胸透，后来才得知CT辐射很大，乳腺检查应该首选B超，这两次检查都辐射到了乳腺，网上说乳腺对辐射特别敏感，尤其是年轻女性，我非常担心因为做了这些检查，导致我

乳腺癌患者耳朵里和头部有时轻微疼痛，是否病情恶化

已经做过手术，现在正在化疗

我这段日子这个人老是半夜的时候醒，白天的时候就好一点了，工作压力大，有时候会忙到深夜,心里也很担心．医生说我是乳腺癌，有什么可以治疗的啊？乳腺癌术后能活多久怎么办？

病情描述（主要症状、发病时间）：08年9月初感有瘤、有痛感曾经治疗情况和效果：10天前一侧切除手术想得到怎样的帮助：小病理为恶性   大病理：淋巴及周边无病发，为导管癌请问肺部发现节点、肝部有疑似节点

你好，我妈今年51岁。1997年发现乳腺癌做了完全切除手术。2007年七月份发现癌症转移肺癌，今年六月中我妈觉得呼吸困难，坐立难安，躺下呼吸痛苦，不能入睡。经过医院化验胸腔少量积液，心包积液中量，左肺

我老妈上个月去医院检查既然检查了患有乳腺癌当时我听了好害怕一天到癌症就感觉快到了生命的尽头了明有几天日子过了可是我越想越奇怪这么老的人了怎么会患上这种妇科疾病的绝症老年人乳腺癌是什么原因引起的？

到医院看过说是乳腺增生，轻微的。吃了点药有所好转，可在月经来前一周，乳房就不敢碰，我会不会得乳腺癌啊？总担心将来有一天会得，很害怕！另外我很瘦，乳房就好象是没有发育好的小姑娘，这样的乳房不会得乳腺癌吧

现已经扩散了,请问还有多少生命时间.

乳腺癌手术后做了放疗，副作用很大，问一下要好久才能恢复？

性别:男年龄:病史:无我妈今年６６刚做完乳腺癌手术，医生说已转输淋巴一定要做化疗，我就担心我妈的年纪和身体，不做化疗行吗				问题补充：

想听一下专家的建议

我的一个同事，最近几天总是说自己的胸部里面胀的慌，而且里面好像有硬块是的，于是去了医院检查，经过检查之后，医生说她得的是乳腺癌，我想要了解一下治疗方法。我想知道治疗乳腺癌的医院如何治疗乳腺癌？

患者年龄：18   聽很多人說很小的人都可能有乳腺癌，我就很怕我有，就覺得胸部有時會痛。又好像有硬塊又好像沒有。我聽說像我們這種年紀的會痛是正常的。到底怎麼辦？

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺以前有咖啡色液体挤出,后不吃了头孢拉定消炎药和乳块欣后,后没有挤出咖啡色液体,但过了3个月左右另一导管有淡黄色液体挤出，量不多，月经前乳房胀痛半月左右，左乳彩超有0

现在出现上肢水肿，需要服药吗，应该服什么药

你好，我妈妈得了乳腺导管癌手术一年了，化疗了6个疗程，一直很稳定最近左胳膊【手术】水中，左腿疼一生说是坐骨神经两条腿也有些水中，我让妈妈去医院检查她不去，她以为是转移了很沮丧。我想问问是转移了吗？谢谢

乳头内陷流液是乳腺癌早期吗

患者性别：女  患者年龄：25详细病情及咨询目的：我想问一下专家，我每次月经前都会有7-10的胸胀痛感觉。听人说这是不正常的，而且每年检查身体的时候，大夫说我有点增生，请问这是乳腺癌的预兆呢本次发病及

您好，61岁老人乳腺癌晚期，八年前手术切除，八年来多发转移，骨，肺，淋巴，现在转移到小脑，有脑出血症状，然后一直呕吐不能进食，济宁附属医院让出院了，说没有治疗价值了，现在回到本地医院继续打营养针，请问

患者性别：女  患者年龄：37详细病情及咨询目的：乳癌术后6年,每年复查都正常,只有一项指标:CA15--3,正常值是0--21,而我是30.56,基本维持在这个数,请问很危险吗?转移的可能性大吗?还

乳腺癌早期保乳摘除肿瘤，复发左侧乳房切除，两次均放化疗。现在放疗阶段左侧肋骨出现转移

左腋窝月经前会有一用手可触摸的小硬块

乳房内就是胳肢窝边长了一块不知道是什么东西，按下去会疼，而且长块的一边会肿点，是怎么回事呢？

左乳外上象限1-2点距乳头约2cm处，可见约3.03*1.6cm的低回声结节，形态不规则，边界尚清楚，“分叶”状改变，内部回声不均匀，可见点状高回声反射。CDFI:结节内可见血流信号

乳腺癌的病人化疗时应该吃什么好？？

医生您好，我妈今年53岁，在09年时候发现左乳用手摸有个肉球，但是问题无任何不适，从医确诊为乳腺癌早期，于是做了切除左乳房，并做了放化疗，然后每一年复查一次，期间不间断服用西药，医生没开中药。于昨天去

病情发展到了晚期，医生说化疗，现在正在进行，可是病人体质一天不如一天，得了乳腺癌会不会死呢？

06年根治术,现复查颈侧两边淋巴结肿大,及对侧液窝一淋巴结肿大增生,骨扫描正常,请问是转移迹象吗

我想知道乳腺癌能转移到胰腺癌吗

患者性别：女  患者年龄：49详细病情及咨询目的：乳腺癌术后护理本次发病及持续的时间：1病史：无

我是一名右乳浸润性导管癌1期，病理阳性，做了保乳手术现在正服用他莫西芬片，前段时间朋友送我了 一盒阿胶胶囊，请问我可以服用吗？

大夫您好：我岳母乳腺癌手术已经3个月了，但是伤口内仍有积液，请问这是什么原因造成的？问做手术的大夫也说不清楚。病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：乳腺癌术后3年，今年40岁，术后一直没有服食药物，近期经常有头晕的症状，气温已变化，扁桃体就发炎，从今年的1月至今以后多次的发炎现

请问医生，乳腺癌从早期发展成晚期要多长时间呢

我的乳房近期一按就有点疼，感觉里面有点硬硬的东西，不知道是什么？会不会是肿瘤？如何如何判断是不是乳腺癌？得了乳腺癌有什么征兆。

病情描述（主要症状、发病时间）：三年前曾经治疗情况和效果：开刀，化疗，服用瑞宁德想得到怎样的帮助：最近手臂拐弯处上面有个肿块，有痛的感觉，手指头上不小心弄破有个伤口，且该手臂又打了流感疫苗，医生说做手

以前有纤维瘤的情况，这些发现是乳腺癌早期，乳腺癌能活多久？最近检查发现时乳腺癌早期，可以治好吗，生存期是多长？

患者年龄：57发病时间：2010.2.12主要表现：无医生诊断及化验结果：乳腺癌中期

徐大夫，我妈妈64岁。按您的方案希存+希罗达5片/天进行第五个疗程时。手脚溃烂，挂了赵大夫的号，让停用希罗达只打希存,两周休一周。 现在胸口表皮上的小疙瘩已缩小变黑，还没完全消失。CA153由590降

我母亲做完乳腺癌手术已三天了，现在身上有两根引流管，等刀口长好后，再化疗，请问现在该如何食补？

从高一开始到现在快4年了 胸部疼同而且有硬块请问是怎么回事 是乳腺癌吗?

穿刺结果有低分化癌   乳房有2.8*1.2的肿块 腋下淋巴转移请问是先手术好？还是先化疗好？

经胸超声双乳腺腺体层局限性增厚 结构紊乱 强弱相间 纹理粗细不均 可见片状弱回声区 以外上象限为著 右侧乳腺内上象限相当于2点位见2.0CMX1.2CM低回声区 边界模糊不清 其内未引出血流信号   

我在05年的时候因为胃癌早期做了手术，去年的6月还是因为胃吻合口狭窄做了胃肠改道术。2010年2月做了甲状腺手术，术中证实乳头状癌淋巴结转移，术后做了同位素治疗。同年的6月就发现乳腺的问题了一直坚持随

乳房一侧有肿块，很硬，是不是乳腺癌的症状，怎么治疗

超声描述：左乳外上线门内大小约0.5*0.4cm低回声结节边界欠清晰外形欠规则周边可见钙化后方可见衰减。彩色血流未见明显异常。我感觉有点疼才去检查的。谢谢

请医生帮助出出主意该怎么办

乳腺癌转移到胸部怎样治疗

乳腺癌已转移到淋巴，有黄豆大，是否先放疗，时间需多长。谢谢

右侧乳房外上象限有一个肿块，为椭圆形，质地有点硬，活动度比较好，好象在月经期稍微有点变软，没有压痛以及胀痛等，外周皮肤没有异常，也没有异常分泌物，有一年了

请问一下,乳腺癌术后无转移,化疗得几次

病理诊断:”右乳”浸润性导管癌2级,腋下淋巴结无转移(ER(-),PR(-),E-cadherin(+++),CerbB-2(++-+++)

请问乳腺癌转移淋巴，不做化疗可以吗

乳腺癌的早期症状？乳腺癌的早期症状图片是怎么样的啊？乳腺癌的症状有哪些？

去年8月份做了左乳癌切除手术，术前化疗四次，术后化疗二次，放疗一个疗程。而后口服他莫昔芬。乳腺癌术后怎样进行抗复发治疗？

我的一个阿姨患上了乳腺癌，请问一下，乳腺癌是什么原因引起的呢？会不会自已有就会有的呢？

我妈妈在2005年查出换有乳腺癌当时查的时候是晚期了现在腰疼，是不是病情恶化了啊？

性别女年龄60乳腺癌术后，病检结果，导管内癌，无淋巴结转移实行全乳及腋窝淋巴结切除术，术后是直接化疗还是停一段时间再化疗，具体用什么化疗方案

我母亲乳房切除用做放疗吗,医生说国际得做,国内不用,我母亲发现早.肿瘤小,医生说家属同意就做,我们家心里没有底.请问用做吗...谢谢解答.

女：55岁今年11月份在医院做多普勒彩超查出左乳肿块（左乳）浸润性导管癌，乳头及皮肤切缘未见癌浸润，腋窝淋巴结见癌转移（10/10）免疫化组合检验：大体如下，ER- PR- HER-2+不想做化疗和放

我想问问乳腺癌化疗时的主义事项

女性乳腺癌是一种很可怕的疾病，乳腺癌的发病率在我国仅次于宫颈癌，是一种恶性肿瘤。给我们带来了无尽的悲伤，对于治疗至今没什么好的方法，俗话说“治不如防”那我们该怎么样预防乳腺癌呢？

乳腺癌吃什么食物好怎么治

今年65岁.在8月份发现乳腺癌,现已手术,在做第一个化疗,不知道在化疗期间还要吃什么药吗？乳腺癌的最早信号有哪些？？要注意一些什么？谢谢

乳腺癌各个时期的特征是什么，，乳腺癌手术费可以报销吗。。。？能不能治愈

乳腺癌早期吃什么药可以好？

病情描述（主要症状、发病时间）：单位每年体检都没问题，一直有乳腺增生，今年彩超有9毫米结节一个。曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：会是乳腺癌吗？家里没有乳腺癌史

患者年龄：43发病时间：近几天主要表现：右侧乳房有一活动肿快，似一个小鸡蛋医生诊断及化验结果：

我想咨询关于乳腺癌化疗的问题

切除硬块  结果是   灰白色结节组织；大小2*2*1cm；局灶有包膜；切面灰白色；质韧；诊断；浸润性癌；类型考虑浸润性导管癌；中分化；    请问  严重吗   要全切除吗

按道理说到了我这把年纪的人应该是不会再患上乳腺癌了啊，可是最近总是觉得乳房胀痛的呢，我怀疑是不是乳腺癌啊，请问医生：重庆哪里治疗乳腺癌好

我母亲左乳浸润性导管癌2级，部分为导管内癌。免疫病理：癌细胞ER阳性（60%，+++），PR阳性（80%，+++），CerB-2阳性（++），P63，Calponin导管周断续阳性。肿块已摘除，未见癌

止化疗呕吐淂中医药方是什么，，，

乳腺癌手术、放、化疗后胸壁复发溃烂，创面横贯左胸壁、腋下及后背，并转移至右侧腋下淋巴。请问是否可以用氩氦刀治疗？生物治疗是否会有效（受体全阴）？是否一定要住院治疗？

女48化疗8个疗成后应该吃些什么

最近电视上经常说哪个明星得乳腺癌去世什么的，怪吓人的，问一下乳腺癌如何治疗？

老婆得了乳腺癌，医生说手术治疗也可以，药物治疗也可以，想问问治疗乳腺癌的方法是什么？乳腺癌由什么引起的?乳腺癌有什么症状？

乳腺癌早期症状是?我的乳房之前有些疼痛，因为平时又不知道乳腺癌早期症状，工作很忙，以为是太累造成的内分泌失调，可现在乳房有脓汁流出，而且现在还出现了糜烂的现象，现在我了解到癌症不好治疗，不知道能不能治

近期乳腺内的小肿块变大了一些，而且乳头非常痛，几乎是不能用手动。不知道是什么原因，是不是因为快到经期所以才会出现这种状况呢

我今年虚岁26，未结婚，最近左面乳房间断性的乳房有阵痛的感觉，尤其是生气的时候像抽经一样的阵痛，请问这是乳腺癌的早期症状吗？我想具体的知道这到底是不是。谢谢。

病情描述（主要症状、发病时间）发现到手术20天曾经治疗情况和效果：：术后右侧胳膊发麻发木想得到怎样的帮助：术后进行化疗，用的是多西他素，怀柔比星 。4个疗程。化完之后还需要怎么治疗? 腋窝下淋巴没有转

患者性别:女患者年龄:20问题描述:我的乳房摸上去有肿块,有时也很疼痛啊!着是乳腺癌的症状吗!

乳腺侵润性导管T2NOMO改良根治术乳腺原切口周围未见癌组织，周围乳腺呈纤维病改变。腋下淋巴未见转移癌（0/11）免役组化：ER（++）PR（++）C-erbB（-） KI-67（50%+） P53（

我现在术后已经2年多了，但是经常在做手术的那侧难受复查却没事，您能为我解答这是为什么吗？

我的一个堂姐很胖155CM就80公斤呢。她又很喜欢吃肉，一顿吃很多，最近查处得来乳腺癌，医生让她减肥，她自己觉得没有必要，她说吃肉和这个病没有关系，是吗？得了乳腺癌怎么医治？

六年前手术的，化疗放疗都做了，今春天发现动手术相应的左胳膊水肿，到医院检查肺极右侧淋巴结转移，医生说没有很好的办法，就连水肿都没法治，问一下专家有什么办法消肿，谢谢患者今年61了，谢谢

有四五天啦，我的乳房这几天一直很疼，一碰就很疼，挤压时也疼，骑车在颠簸的路上我就感觉到乳房特别的疼，有种上坠下坠的感觉，我快一个月没来月经啦 ，不知是怀孕的症状还是乳腺癌的症状？ 补充问题1：(201

得了乳腺癌是否需要化疗?早期一般得化疗几次?

因乳腺癌扩散成胰腺，化疗后能活多长时间。

病情描述（主要症状、发病时间）：大夫您好!我06年5月份曾做过右侧纤维瘤手术.同时伴有双乳增生.两年来一直都有复查,结果也是双乳增生.没有查出其他症状.但就在前几个月感觉双乳不是月经前也会痛疼曾经治疗

你好，我想问一下，查出乳腺癌，做了右边切除手术，做了6个疗程的化疗，到2010年03月发现腋下有一肿块，检查说是淋巴转移。后做了一次化疗。但她不想继续做化疗，就回老家叫人开些中药吃。到2010年5月觉

乳腺癌开过刀，化过疗，也放疗过，能吃羊肉吗？

超声所见:双乳外形无殊，乳腺结构混乱，腺体组织内见散在分布的低回声与条带相互连通，局部融合成团块，右乳外上象现见12mm*6mm不均低回声，形态不规则，内血流信号不明显，左乳外上见大小6mm*3mm的

今年3月份开始发现有乳腺增生问题还可以挤出白色的乳液！而且有很大的硬块很疼！我25岁了小孩08年3月生的吃了两个月的奶

女性61岁临床左乳腺癌IIB肿物2X2厘米腋下可及肿大淋巴结1X1厘米先手术还是先化疗更好

想确认是不是很严重

天我知道我妈患了左乳腺癌 听说是第二期早期,会不会有危险的啊好害怕,我不想失去我妈 有谁可以跟我说下这个病啊? 乳腺癌如何自检？

姐姐下月要乳腺癌手术了 请问术后要如何调理 该注意什么？谢谢

我与2010.2.9日摸到右乳有肿块,B超诊断为纤维瘤,又做了活检,病理是浸润导管癌2级.现在手术后在打化疗,化疗方案:8个疗程,前4个是艾素,后4个是表阿霉素和环磷酰胺,想用点中药治疗,请问现在用效

乳腺癌手术必须要做化疗吗

你好高主任，我母亲乳腺癌肝转移，现已出现胸腔腹水，而且伴随着肝疼，食欲差，经常呕吐，腹部涨痛，排尿不多．现已中药治疗，在济南住院期间听病友说起高主任医术高明，有种药丸可以止痛和治疗腹水效果很好．因我们

最近跟我的朋友们聊天说到,现在身边很多人都有发现得了乳腺癌的,很是担心,怕自己的不良生活习惯也会造成乳腺癌,请问我们要怎么去预防得乳腺癌呢

我妻子性格牛，爱生气与乳腺癌有关系吗？

乳腺侵润性导管癌2级，免疫组化：ER(灶状2+）PR(灶状2+）HER-2(2+)

乳腺增生有五年了，有很多小结块，经常发痛，会引起乳腺癌吗？什么是乳腺癌.有没有人知道吗，给我一下专业的回答，在线等答案！非常感谢

患者女 70岁02年做的乳腺切除手术，现在检查是骨转移，每日疼痛，行路不便，但精神状态很好，请问有何好的治疗方法来减少疼痛和延长生命，谢谢

如果术后1W仍引流量较多，可否进行肢体功能锻炼

今年5月， 我查出得了乳腺癌 ，以手术指标是 免疫标记：ER- PR- C-erbB-2- Ki-67 95%+ P53-(左腋下）淋巴结未见癌转移（0/5)冰剩组织：浸润性导管癌这个指标是属于中期还

乳腺癌手术后吃什么恢复体能？

作为一个男的可能问这个问题很压抑，因为确实现在生命担忧，顾不了那么多了，请问男性乳腺癌有什么症状？

病情描述（主要症状、发病时间）：乳腺癌化疗结束后一个月出现全身关节疼痛曾经治疗情况和效果：09年7月做了右侧改良根治术，随后进行4个疗程的化疗。我的免疫组化:HER-1(+),HER-2(+),p53

乳腺癌早期是切，还是中药调理？

乳腺检查团块6.0乘6.7mm,边界尚清,可见钙化点

乳腺癌由于穿不合理的文胸造成的原因,占乳腺癌发病的几率是多大啊??

发现乳房小叶原位癌，是双侧性的，会不会早期乳腺癌？要怎么办？用不用去检查？这是早期乳腺癌吗？

乳房下面一点溃烂向外溢血腋窝有鸡蛋那么大脖子也有，那样得怎么治疗啊

1.一个乳房外下侧有硬块，手推可以移动，持续半年多，未长大，这种症状有哪几种可能性？2.请问乳腺癌如果发现得早，可不可以不通过化疗，动手术，而通过其他方法来治疗谢谢

已确认是乳腺癌，并已经切除

大夫您好，我婆婆九年前患上了乳腺癌，今年查出来转移到了骨头上，而且是多处转移，请问大夫还有治愈的可能么，而且最近他总说腿是酸的，请问大夫这种症状是病情的发展么，想得到怎样的帮助：

手术后右胳膊输液肿了，化疗后稍有好转一停又肿。有什么好方法吗？                                    问题补充：

病情描述（主要症状、发病时间）：王大夫好：我妈妈患乳腺癌，右乳切除病理诊断：右乳肿物已切除送冰冻，肿物旁仅见部分侵润性导管癌，乳头皮肤切缘及基底未见癌，腋下淋巴结十七枚反应性增生，未见癌。肿物直径2C

穿刺检验结果：查见较多中一重度异型增生的腺上皮细胞

乳腺癌有那些症状？乳腺癌会发生骨转移吗？具体有哪些表现？

近三天出现乳房胀痛，乳房变硬，常有白色液体挤出。去年发现有乳腺小叶增生。

最严重的后果是什么？会死吗？最轻的后果呢？还有 我最怕手术了 手术会打麻醉剂吗？能在昏迷状态下做手术吗?乳腺癌的年龄?

患者年龄：71发病时间：不详主要表现：不痛不痒 乳房有一肿块 掖下有肿块小一点医生诊断及化验结果：医生手试说是乳腺癌

医生，您好，我想咨询一下有关乳房的问题，我一直怕看医生，我今天都25岁了，但是乳房很小，是不是有什么问题呢？

死亡率？

患者性别:女患者年龄:72问题描述:胸前有瘤

晚期乳腺癌该怎样注意饮食？吃那类的营养品

化疗后停经怎麽办？

你好,我今年3月27号发现了乳腺癌4月2号做了根治手术,是2级A,已经做完4次化疗,用的是TC方案,我现在老感觉没有事的一侧不舒服,也害怕转移到别的地方,检查淋巴没有转移,另一侧也没有问题,我现在个按

有没有十八九岁得乳腺癌的

是不是最前面两次化疗没什么效果,后面的化疗效果也会不明显?如果前面两次没效果,针对现在情况还有必要继续化疗吗?乳腺癌化疗有没有效果？

我姐姐09年1月因乳腺癌切除了左乳房，化疗4次后恢复良好，但近段时间便秘严重，头昏、肚子胀痛、不想吃东西，经检查还有椎间盘突出伴右大腿疼痛，想请问是不是癌细胞已经转移了？谢谢

得了恶性乳腺癌怎么办？除了手术是否就没有别的方法了？手术费用得多少？

男性会有乳腺癌吗

病情描述（主要症状、发病时间）：乳房右侧有肿块已被切除，已扩散到淋巴结化验、检查结果（检查时间、内容）：已扩散到淋巴结１２／２曾经治疗情况和效果：右侧乳房以及淋巴结切除想得到怎样的帮助：今后的治疗状况

乳腺发病时间及原因：五月一日做彩超发现的双乳腺层次欠清晰，腺体回声粗糙，呈高低相间网格状回声，左侧乳腺外象限乳晕旁可探及10乘以7.5MM低回声结节，形态欠规整，边界尚清晰，其内末探及明显血运。我想问

最近发现乳房内多了一块东西，其他旧没有什么症状了。我想问一下，如果不去医院就诊，会不会有什么影响？

我的邻居仙子阿得了乳腺癌，更加严重的是现在骨转移了，这个严重吗？

我６月份咳嗦去医院检查被查出肺转移了接下来就开始做化疗共做了六个疗程１２份底全部做完了．我用的药是紫杉醇和顺博．我是双肺上都有．？？？／　

我在前几天陪母亲去检查乳腺，好心的大夫顺便也帮我查了一下（只是用手触摸），说我的左侧乳房内有一小片，由于我快来月经了，她让我月经过五六天再去检查，我的乳房从未有疼痛感，大夫说若疼就没多大事，我对这方面

乳腺癌晚期，转成淋巴能活多久

怎样预防乳腺癌?家族有人有乳腺癌的

前几天一下摸到右乳下半部分里有颗小东西，可活动，无疼痛

2011年2月发现患乳腺癌，请问如何治疗。

患者性别：女患者年龄：45我患浸润性乳腺导管癌，生化检验为I级，无淋巴转移。请问需要化疗吗

检查乳腺癌？前几天我妈说她乳房那痛好像有硬块,我很担心,害怕是乳腺癌,我想带我妈去检查,但不知道多少钱?

这段时间乳房非常的疼痛，却不知道为什么乳房里面有点肿块，这几天我发现症状越来越严重了，主要就是乳房还有点痒，之后我到医院去做了检查，被医生诊断是患有乳腺癌。现在家里面的人非常着急。

病情描述（主要症状、发病时间）：7年前做了乳腺切除手术，一年前复发曾经治疗情况和效果：

乳腺癌.癌细胞已经扩散在颈部了。大概生命还剩下多久，谢谢

男朋友的母亲现在是乳腺癌晚期了。已经不能治疗了，就一直在家里静养。我今天要去他家里。可是我不了解这个乳腺癌晚期都是什么症状，我该怎么护理她呢？

3年前诊断乳腺癌，在县医院切除，近期胸口疼痛，在北京检查后说是中期了，还有救吗？怎么办？

一侧乳腺发现一5~6毫米大小的结节，偶尔有刺痛感，经检查呈垂直生长，另一侧乳腺内有多个1~2毫米左右的小结节，分布散乱，如果手术需要如何切除？乳腺癌的可能性有多大？？？乳头无异常也无明显淋巴结肿大，偶

乳腺癌良性有分大小或周期的吗?肿块4个CM是恶性的机会大吗?明天妈妈就要手术了很担心啊!!!!

谢谢姚老师的回答，我那个乳头周围的颗粒状的东西是什么呢

得乳腺癌有一段时间了，现在发现双腋下有结节，边界清，1*0.6 CM   是不是转移了啊？？与过度劳累是不是有关系啊？

晚期需要化疗几次

小孩没吃奶2年多了  乳房一挤还有乳黄色的流出 .是什么原因?

乳腺癌术后要多长时间定期检查

我老公的姐姐，今年38，刚被查出单侧乳腺肿瘤，肿块蚕豆大切片检查后，恶性，晚期，并转移到腋下淋巴医生建议，切除整个乳房。她坚决不肯，她对自己的病情了解不太清楚，只知道是长了个东西，也知道不太好，但总以

乳腺癌术后 患侧手腕，小臂老是浮肿，请问有没有事？ 另外有没有办法避免浮肿。再请推荐几种术后恢复患侧胳膊的办法。

检测的是中早期，专家说能治好，但不知道能活多长时间？

我母亲今年4月开始咳嗽持续了一个月，做了肺部CT腋下淋巴肿大，大夫怀疑是乳腺癌，我们想确诊，还有什么检查要做呢，怎么确证

我夫人，38岁，因发现左乳肿块入院观察.经查可见一约4cm*3cm肿块，左乳 上象限一约1.0cm*1.0cm肿块，左腋結肿大，于三月四号行左乳改良根治术。病理：左乳腺浸润性导管癌，腋窝淋巴结见癌转移

乳腺癌开刀后吃什么比较好

我妈妈X线检查报告如下：双乳乳头，乳晕及皮肤未见凹陷征象，双乳腺体组织成片状 结节状增生，局部腺体组织较致密结节密度较高，左乳外上 方见一致密结节影，边缘见毛刺，右乳下方一结节局部见边界，左乳见几粒钙

所患的的是右乳侵润性小叶癌化疗药品主要表柔比星，多西他赛这种药品化四个疗程可以吗

左侧中期乳腺癌，2级 。 有2/21淋巴结转移，已做完6次化疗，请问是否需要放疗？ 伤害大吗？ 会不会留下后遗症?

你好，我的母亲刚刚做完乳腺癌切除术，做病理的结果是导管乳腺癌早期半微小侵润。大夫说不用做化疗，可是没过两天又和我说得做化疗。说是免疫组化的结果是一个什么指标呈阳性且是3个加号。应该是呈阴性。我想请问万

王氏祖传秘方治乳腺癌症，不用开刀，3-5天见效，无效分文不取，非诚勿扰！电话：15020034116

发生关系过，阴道出血，微黄，乳房，不痛，两边大小不一样，请问，这是，乳腺癌的反应吗？ 补充问题1：(2010-05-16 18:17:53)   乳房为什么会不一样大？

最近这一段时间也都不知道是怎么回事，现在我自己好像是患有了乳腺癌，但是一直也都不知道要怎么办会比较的好，现在自己也是比较的担心的，找不到什么好的办法。要是患有了乳腺癌需要注意什么会比较的好？

一生气我就胸部痛，然后晚上睡觉的时候碰到乳房也会痛，特别是穿胸罩，稍微一紧就觉得难受的不行，然后痛的厉害，家里人都很担心我，让我去医院检查一下，我准备这个星期去看看。请问妇女检查乳腺疾病需要多少钱？

乳腺癌是全不切除术，术后已经大约有5个月了，但是刀疤还是没结好，最近又去做了个小手术，化验结果还没出来，请问大概是什么原因？应该不是营养不良导致的如果要进行食补，最好补些什么？？

我一个月前的一天发现我的左乳房全肿了，还伴有疼痛感，我就找了医生给我打了点滴，打了3瓶就小了很多，几乎就没了，有一次在扳东西时砸了一下，就又肿了，我又找医生打了点滴，但没见效，我就去了医院做了钼靶，检

”在这两年这间，我的乳房常出现疼痛，最近发现有肿块，并伴有刺痛，阵痛。后来去医院做了检查，医生说是患了早期乳腺癌。得了乳腺癌早期乳腺癌症状是什么呢？乳腺癌什么症状？”

乳腺癌的症状怎样才能发现，我就是现在有点的乳房胀痛的情况出现了，而且自己摸着好像是有一点的硬块的，真的是特别的担心的，担心自己会得上了乳腺癌的，现在满脑子就是这些的情况的，真的是有点的崩溃了，我想着尽

紫杉醇完成6期，R阴性，淋巴转2/21，是否需放疗

乳房B超见7.0*6.8*7.0mm低回声，边界欠清肿块，内直径0.5mm点强回声.

怎么预防乳腺癌？请问一下，预防乳腺癌，有什么好的方法介绍一下呢，比如说运动、饮食、睡眠等方面，近期有两位朋友得了这种病，很吓人

在乳房底下方能摸到一颗圆形的东西,有点疼.硬的.其它没什么变化.

我母亲今年48岁，刚刚查出患了乳腺癌，左侧腋下2*1.6*1.4的肿块，而且腋下淋巴结已经转移，给予TE化疗方案，现在主任建议保乳治疗，不知道这个方案是否正确，还想请问保乳治疗和泉切除手术对日后复发是

稍有硬块，用力有点痛。有两年多的时间，做钼巴检查说是乳腺增生。没有动过手术，没服用过过敏药物

我的乳房有一块硬东西，有时两边都，有时只有一边。已经两年了，现在有比之前大一点了，我现在才23岁。请问是乳腺癌？

大夫，我妈妈60岁三年前患乳腺癌切除手术如果去院复查查什么项目，前几个月带她去妇科检查做了TCT没有什么问题，还需要检查什么请告知

左侧乳房下方靠右，有一个很小的硬块，像圆形的，请问是乳腺癌前期的症状吗？

二期,免疫组化诊断:ER(-)\PR(-)\C-erbB-2(++),现正进行术后化疗,后期中医治疗方案

我是乳腺癌患者九年前右乳切除、去年夏天腰痛及后背痛、经查两个部位及脊椎已有肿现在还能治疗吗。我想咨询徐兵河大夫

你好，我近期乳房疼，经检查内双乳小叶增生，左乳头上方低回声结节，增生性结节可能,能否给予指导：我这种现象是不是可能患了乳腺癌

病史：曾得乳腺纤维瘤 患者性别：女 患者年龄：34 本次发病及持续时间：3年 半月前经乳腺高频X线检查发现:双乳腺中间混合型IVb.乳腺组织呈片絮状部分呈团片状密度增高影,未见明确肿块及钙化灶,未见异

每个周期的间隔时间应该为多少天？

我母亲B超查出乳腺癌，B超是这样写的，低回声见外表不规则，多条供养血管穿过，乳房及腋下多个淋巴低回声，腋下10点方向，低回声，有毛刺。结果是怀疑转移性，请问这种情况属于几期，如何确定有没有远端转移，不

你好，我现40岁，大约10天前左乳上方疼痛，一阵一阵的，用手摸有一小粒硬块，我怀疑是否得了乳腺癌

平时骨头总有疼痛

我想问专家,是不是中药化妆品相对来说好一些,请加答,急....

乳头变小，乳头皮肤邹起来．前段时间乳房疼痛，现在不疼了．请问是乳腺癌吗？要做什么样的检查？

患者性别:女患者年龄:44问题描述乳腺癌切除术

请问怎么发现乳腺癌的症状？乳腺癌的早期症状是怎样的？应该怎么办呢？去哪里治疗比较好呢？希望医生能尽快为我回复。

病史：2006年4月被诊断为侵润性导管癌，2006年6月做仿根治术，术前化疗2疗程，术后化疗4疗程。受体ER.PR均阳性。治疗结束开始服用枸橼酸他莫西芬，，一个月前复查时发现雌二醇1623特别高，但四

突然发现乳头内陷是乳腺癌吗

12月5号入院，诊断为乳腺癌并肝转移。请问（1）有什么经济有效治疗的方法，或中药的治疗（调理）效果如何。（2）如何能尽量的延长患者的生命。

刚查出侵润性导管癌，前哨淋巴结转移。我们这里给进行化疗，说化疗4个疗程后在做手术，这样科学吗

98年生孩子，哺乳一年后发现左乳有异常，检查后说是小叶增生，这几年每年都做B超或钼钯，尤其今年8月还在上海肿瘤医院做过B超，只说是乳腺增生。12月1日本地医院钼钯检查结果：左乳上象限片状致密影，局部血

我手术 半年了近日双臂手指困痛，感觉发胀请问专家是什么原因？

患者性别:女患者年龄:60详细病情及咨询目的:左腋下鸡蛋大小肿瘤,左乳3.7cm*1.7cm大小,目前患者其它部位良好,检验结果是:腋下针刺活检组织软组织中见低分化癌浸润,考虑低分化腺样癌,免疫机化染

得了乳腺癌，手术后一般生命还能延续多长时间？谢谢

我有一个病人是乳腺癌。后期，请问如何治疗？？

03年做的左乳切除手术，07年脖子上长个疙瘩，医院手术取出做病理检查，说是转移，做了局部放疗，今年发现左侧锁骨有个疙瘩，上星期手术取出做病理，昨天出的结果说是腺癌&nbsp;想得到怎样

乳腺摄影检查称右乳外上象限结节，边界部分毛糙。考虑增生伴瘤化或肿瘤形成。是说得了乳腺癌吗

如何预防乳腺癌 ？最近乳房有些胀痛，医生说是有些乳腺增生。需要做治疗，否则严重了会导致乳腺癌？请问一下如何预防乳腺癌呢？

医生你好，我的双乳房内用手可以摸到里面有一大片肿块，用手按压没有疼痛感。请问这是乳癌吗？乳癌手术是不是整个乳房都要切除？？

性别:女年龄:52病史:无2003年做的乳房切除手术,请问手术后康复的可能性有多大!									问题补充：

你好。请问两侧乳房上方腋窝旁边有很多小硬结疼痛，左侧重些。是怎么回事？

怀孕奶头突然变小了几乎没了是不是得了乳腺癌?

乳腺癌早期的应该注意什么呢？或者饮食方面应该注意什么？

我身患乳腺癌，已康复，需定期复查，而我这里是小城镇，没有肿瘤专科，到大城市又不方便，只能在家乡医院复查，请问，要复查什么项目？。乳腺癌复查有哪些项目？

性别:女年龄:46病史:无请输入您的健康疑问，点击“我要提问”来获得全国各地百名知名专家回复。腔部的淋巴结手术后又复生。				问题补充：

患者性别:女患者年龄:54主要症状:乳腺癌发病时间:98年化验检查结果:恶性曾经治疗情况和效果:切除化疗一切正常,吃了十年的药这期间一切正常.现在去医院做全面检查发现子宫也许会有问题最好切除子宫卵巢

性别:男年龄:病史:无早期化疗几个疗程									问题补充：

我今年58岁,在2003年底发现左乳有清水样液体溢出,这些年来我每年都有单位体检,也做了乳房B超,红外线检查,溢液检验,但还是没发现什么问题,但我总觉得是有问题,左边乳房总是涨涨的,与右边的感觉不一样

一个月前觉得乳房疼痛有肿块，看医生说是有了乳腺癌，是很严重的病吗？医生说要用药治疗调理，能治疗好吗？乳腺癌严重吗？

乳腺癌早期要治好大概得花多少钱啊？

此病用什么样的化妆品最好. 补充问题1：(2009-09-16 15:25:57)   得了乳腺癌,都说化妆品有激素,可不知用什么牌子的比较好,

2009年11月29日到医院做过彩超，结果是这样双侧乳房切面形态轮廓正常，层次清楚，脂肪层不厚，左侧乳腺腺体厚11MM，右侧乳腺腺体厚14MM，边界完整，内部回声减低，分布不均，可见蜂窝状低回声和间隔

你好！2005年检查出是乳腺癌第三期，做了根治术，没有化疗，2008年复发。现在长在两个锁骨之间  ，包块有中号碗哪么大了，非常疼  ，吃饭也一天只吃2个半碗。现已在腋下  脖子上都有了。2005年做

去年四月发现不适，没去治，这两天去看了看说已经扩散，乳腺癌扩散了能治好吗

您好，我姐姐得了乳腺癌已是晚期了，也不能做手术了。该怎么办

右乳乳腺癌根治手术，病理结果；浸润性导管癌2-3.皮肤，乳头，基底切缘未见癌侵犯，右乳腋下淋巴2枚及中央组8枚都未见癌转移。IHc;（-），ki-67(+++),pR(-),c-erbB2(+++）,

岁2005年4月发现患有乳腺癌，    05年12月进行了右侧乳房切除手术，2006年9月份怀孕，怀孕后右侧胳膊经常肿涨，除此之外没有其他异常状况，无其他病史，现在面临预产期，而且是第一胎。     

溃烂如何治疗？恶臭如何除臭味

乳腺癌治愈率是多少呢？？乳腺癌治愈率这个问题好烦啊。乳腺癌的治愈率，请问前期的乳腺癌的治愈率有多高，采用怎样的治疗方法能提高治愈率，医生说乳腺癌前期的治愈率有95%，请问是吗？现在我还是乳腺癌前期，幸

5年前做的左乳切除手术，最近检查 右乳出现肿块 腋下也有肿块 还能治吗？应该怎么治？

乳房内部，在乳晕处有一黄豆大小的肿块，有疼痛感，是乳腺癌吗？                                    问题补充：

请问:化疗4个疗程可以吗?

乳腺癌手术后应注意什么

我有个朋友,她的乳房有硬块,可去到医院照B超确没发现什么病变,这是为什么啊?

乳房切除三年后刀口发痒是什么原因 谢谢

请问乳腺癌中晚期，治愈率是多少？

在一个星期以前我在医院被查出乳房长了一个良性的肿瘤，结果在做手术过后检查组织医生又说是恶性的，最后整个乳房被切割下来，接下来又检查我的腋下淋巴组织没有癌变，请问这个有可能吗？ 补充问题1：(2011-

乳晕下方（就是内部）按的的时候没有感觉有硬块，揉的时候也没有硬块的感觉，但是捏的时候就能感觉到乳房乳晕下方有硬块。会是乳腺癌吗？我的乳头中间那个点儿会下陷。还有穿内衣的时候我比一般人的胸的位置要高一点

你好！    我妈妈在2000年得了乳腺癌，现已经做了切除手术，做完手术已过近九年，但是最近我妈妈感冒了，后来发现经常伴有咳喘，不知道要不要紧，另请咨询到医院做什么检查较好的知道结果。谢谢！

你好,在多年前检查出自己得了强直性脊柱炎,现在正在治疗之中,想问一下得了强直性脊柱炎会死吗?需要怎么治疗呢?强直性脊柱炎会死吗?需要怎么治疗呢?

患者性别：女  患者年龄：44详细病情及咨询目的：胸口痛本次发病及持续的时间：1年病史：无

乳房的左下侧里面隐隐有渣渣的感觉乳腺癌的初期症状是什么样的感觉

已经出现转移了，患者今年已经80多了，但是身体还是不错的，也没有感觉出什么不适，像这种情况能活多久？

请问医生，浸润性早期乳腺癌根治术后，用CT方案做了四次化疗，一个医生说做四次够了，还有一个医生说最好做六次，由于化疗对身体伤害很大，所以很矛盾，请请教医生做几次应该有什么医学依据吧

性别:男年龄:病史:无有橘皮现象属于乳腺癌晚期吗				问题补充：

我有個朋友，他的右邊乳頭很痛，而且有點硬。而他的左邊又不會！這是乳腺癌嗎？

近期我一直感觉乳房那里痛的厉害，原来是月经来的时候痛，现在不来月经也痛的厉害，我去医院检查了一下，根据片子看不出什么来，不知道是不是乳腺癌呢？乳腺癌怎样预防?

您好，我六年前做了乳腺癌根治术，现在因颈椎突出在做针灸和理疗。最近经常颈椎，胸部，胸椎间歇性痉挛，疼痛，到医院做过检查，可以针灸，拔罐没？请问我这种情况能做理疗吗？乳腺癌可以针灸吗？

近几日乳头很痒很痒，且右侧乳头下的黑晕处突然长有一颗芝麻大小的黑斑，无异常感觉。请问：这是怎么回事？是否是乳腺癌的前期症状？乳腺癌如何自检？

患者性别：女患者年龄：48发病时间：3天前刚发现问题，昨天已经检查主要表现：右乳房有肿块，大小大约在1×1×3cm，偶尔有肿胀的感觉医生诊断及化验结果：病理穿刺检验为右乳腺癌。

我老婆 胸部 有硬块

男的一个乳头较大，一个小，是不是乳腺癌？

我女朋友是早期乳腺癌，不过已经做了保乳切除手术，现在已经能有两年了，我想问下，手术后经常按摩胸部好吗？或者说揉胸部好吗？有时候给她揉胸她会疼？这是正常情况吗？请医生们帮忙解答一下！

患者性别：女患者年龄：47发病时间：2009主要表现：今天我妈妈刚做了乳房和腋窝淋巴结切除手术 医生说应该属于2期  还需进一步验证淋巴结是否转移 请问医生如果真是乳腺癌2期能完全治愈吗 或者已经转移

性别:女年龄:48病史:无郭医生您好，我今年48岁，未绝经但经期已紊乱。左乳上部触及1*1.2cm肿块，质韧，边可，无压痛，活动，做了保乳手术，被确诊为左乳浸润性导管癌1级，送检各切缘（-），血管（-

患者性别:女 患者年龄:27主要症状:乳腺发病时间:一个月化验检查结果:乳腺癌曾经治疗情况和效果:已经做了手术,是右侧乳房全部切除,还在医院接受治疗 在打消炎针,等过一段时间在接受化疗.我想知道向他这

治疗乳腺增生的小技巧，希望对大家有用:技巧一、在治疗过程中，严格遵守一些宜忌原则，如服中药期间应忌食生冷、油腻、腥发、辛辣等食物；有些活血化瘀药物在月经期应停服；技巧二、在治疗过程中如出现感冒及各种感

我是一个乳腺癌患者，我的病史已经有半年了，期间到很多医院进行治疗，都没有什么效果，我想问一下乳腺癌可以治愈吗？乳腺癌是由什么引起的？有什么好的治疗乳腺癌的方法么？有什么症状？

乳腺癌如何区分为几期病变

患者女56岁，2005年发现乳腺癌做了切除手术，2011病发检查出全身转移，现在吃不下东西也开始不能动了，大大小便开始失禁，现在我们不知道怎么办好要住医院吗，

你好，我想咨询一下，我婆婆今年66岁，去年年末做的 乳房切除是 右侧的，查出是属于乳腺癌的晚期，左侧也有一部分，但未切除术后做化疗，现在她放弃放疗，不想治了，我想问问以后会复发吗？大概能活多久啊 ？

病情描述（主要症状、发病时间）：详情请见上传的病理分析报告。谢谢！左腋下淋巴结为低分化腺癌组织，不能确诊是否为乳腺癌化验、检查结果（检查时间、内容）：详情请见上传的病理分析报告。曾经治疗情况和效果：淋

左乳外上 见附回声0.6x0.5cm 怎么回是 补充问题1：(2009-11-12 15:44:14)   (必填，150个汉字以内)

我妈妈64岁，左侧乳腺癌切除化疗半年了，现在发现颈部有淋巴结肿大，是不是转移了？

乳腺癌患者女70岁，五年前患乳腺增生（右侧）切除后恢复，两年前患乳腺癌（左侧）做了切除手术，并做了化疗盒放疗，状态良好，今日突发心跳加速，经检查癌细胞已经扩散到肝肺，请问这种状况属于乳腺癌的哪个时期，

乳腺癌早期如何治疗这个问题好烦啊。我奶奶今天68岁 近期查出乳腺癌早期 同时还患有胰腺炎 想问一下 怎么样治疗比较妥当 如何预防才能不转移到其他器官上 年纪这么大了 适合用药物控制还是手术比较好 胰腺

乳腺癌遗传吗

我二妈发现乳房有点痒，痒的时候擦了一些药膏也没有好转，但是二妈发现抓了之后乳头就开始糜烂了，感觉非常的疼痛，我吓坏了，赶紧去了医院，是乳腺癌复发？

病情描述（主要症状、发病时间）：曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：肿块1.5cm，10月19日做了保乳手术，周边未见癌细胞，淋巴结0/8，ER(-) PR(-) C-erb B-2(-) ToPo

有一边的乳房有时会有一点点像针刺一样的感觉，不知道是不是衣服穿得不舒服，穿得紧一点就有这样的感觉

请问早期乳腺癌有没有好的食疗方法？能不能治好？

本人得了乳腺癌，年龄32，现在还没有怀孕，做了手术后，能否在怀孕，是否对孩子有影响

病情描述（主要症状、发病时间）：- 左乳房乳腺癌 , 外科手术全乳房切除- 肿瘤 4.8cm, ER (90%+++), PR (0%), HER2 (++), 正再做 FISH 測試中- 切除乳房外

我的姑姑在去年得了乳腺癌，家里人十分担心，想问问乳腺癌是由什么引起的？要怎么治疗乳腺癌？乳腺癌有什么症状？

常有乳房酸疼的感觉，有时连后背都隐隐的疼，没感觉有肿块，也没有其它症状，想请问这事怎么回事？？

去年11月份查出来了早期乳腺癌

我想更要知道乳腺癌是癌症吗?会死亡的...............还有救吗

病情描述（主要症状、发病时间）：09年5月20日做了穿刺检查结果右乳又复发了曾经治疗情况和效果：02年右乳腺癌做了切除术,08年再次复发做了5次化疗.想得到怎样的帮助：接下去怎么治疗?腺癌

患者详细病情及咨询目的：我是一名乳腺癌患者,07年7月份做的手术,病理报告是:乳腺导管浸润癌2级,肿物大小3*3*1.2cm,浅表肋膜未见癌,腋下淋巴节19枚未见癌,ER-.PR2+.CerbB-2+

医生您好：已经确诊为乳腺癌现在乳房已经全部切除，扩散在腋下和甲状腺部位的也已经动手术全部切除，这样可以根治吗？ 补充问题1：(2009-12-22 08:38:14)   感谢您的回答，术后会进行化放

晚期乳腺癌症状？患者现在症状比较明显，估计是到中晚期了，请问中晚期有什么症状？该如何治疗？晚期乳腺癌症状？谢谢

你好医生，我是海南海口这边的，我姨患乳腺癌，今天动了手术，把一边的乳房切除掉，不知道她的病情如何，要等结果出来才知道，她这种情况不知道是良性还是恶性，麻烦你帮我解说下好吗？我们家人都很期待……谢谢你了

38年前喂奶时发了炎，留下一肿块。上月2日去医院准备切除这个肿块，却发现癌变了。随即作了左乳根除术。手术后恢复的还好。病理报告结果是：未见癌组织残留，乳头、皮肤、肌肉及筋均阴性，腋下淋巴结阴性（0/9

乳腺癌常用哪些方法治疗？

乳腺癌是什么原因引起的/

乳腺癌有什么表现症状呢？

乳腺癌患者的早期症状是什么样的？

心情不畅会引发乳腺癌吗？

乳腺癌的临床症状大致有哪些？

被诊断出乳腺癌怎么办

乳腺增生是什么原因造成的呢？

乳腺增生的临床症状表现

您好大夫，我的左侧乳房就有硬币大小的圆

乳腺癌的早期究竟有哪些症状？

早期乳腺癌做手术后能活多少年？

做了乳腺癌手术之后要注意哪些？

得了乳腺癌还能活多久？

乳腺增生的临床表现有哪些啊？

乳腺增生的最佳治疗方案

乳腺癌的早期症状主要有什么

乳房里面有包块一定是乳腺癌吗

乳腺癌的早期症状都有什么

有什么手段可以有效的治疗乳腺癌？

乳腺癌患者需要注意什么

想知道乳腺癌的早期症状？

女，29岁，已婚，右腋下有个硬块，摸得到

患了乳腺增生平时要注意些什么？

乳腺癌要怎么治疗最好?

乳腺增生的人对身体有什么危害？

乳腺癌患者吃什么好呢？

乳腺增生形成的原因都有哪些？

请帮忙判断是否为恶性乳腺癌！跪谢！

乳腺增生会引发癌症吗？

乳腺癌术后锻炼方法有哪些？

饮完红豆牛奶就吃药，当中吃了黄芪响声丸和

乳腺癌的病人应该怎么治疗有用呢

长期喝豆浆会得乳腺癌吗？

我刚体检了医生说我的了乳腺癌我觉的也不疼

乳腺癌初期的常见症状有哪些？

乳腺癌晚期能活多久呢？

乳腺癌宜吃食物都有什么？

乳腺癌好的检查措施有哪些呢？

乳腺癌饮食方面的禁忌有哪些？

可以大致说下乳腺癌这个病吗？

我患上乳腺癌和什么有关？

得了乳腺癌的早期咋治疗好得快？

女性患上了乳腺癌这种病就会死的吗？

乳腺癌患者平时多注意什么？

日常生活中如何预防乳腺癌

乳腺癌术后来月经怎么回事

乳腺癌造成的危害有哪些？

乳腺增生在什么情况下会成乳腺癌

乳腺癌是怎么引起的该如预防

担心得了乳腺癌，想知道有哪些早期症状

乳腺癌的治疗方法是什么呢?

乳腺增生怎么治疗比较好

中年人得了乳腺癌还能活多久

请问乳腺癌早期症状有哪些？

乳腺癌的早期症状？平时该如何保养？

导致乳腺增生的都有哪些表现？

乳腺癌的病理与治疗建议

一般引起乳腺增生的病因有哪些?

乳腺增生如何治疗呢

乳腺癌究竟是怎么引起的呢？

我在左边乳房上长了一个瘤已经有六其年了这

得上了乳腺癌应该怎样治疗

乳腺增生患者有哪些注意事项

患有乳腺增生的具体表现

能用哪些方法治疗乳腺癌？

乳腺增生会变成乳腺癌吗？

是什么原因导致的乳腺癌

乳腺增生的症状表现是什么？

患乳腺癌的症状是怎样？

乳腺增生要怎么治疗才最有效

乳腺癌主要有哪些初期症状？

乳腺癌的症状一般有哪些？

患了乳腺癌要怎么办才好

乳腺癌手术后如何护理？

问一下乳腺癌一般有什么症状呢？

查出得了乳腺癌应该怎么治疗

怎么发现是得了乳腺癌？

双侧乳腺增生怎么治？

什么方法能有效的治疗乳腺增生？

得了乳腺癌会不会遗传？

得了乳腺增生怎么治疗好点

乳腺纤维瘤与乳腺癌的区别

女性得了乳腺癌会有哪些症状？

乳腺癌中晚期能够治好吗

乳腺癌是一种什么病？

乳腺癌的晚期症状有什么呢

乳腺癌的病因有什么？

乳腺癌早期患者饮食上要注意哪些事项呢？

女性乳腺癌的症状表现有哪些？

得了乳腺癌以后该怎么治疗？

乳腺病人手术四年转移骨经化疗已好转回家为

得了乳腺增生需要怎么治疗?

哪些原因会导致乳腺癌的出现呢？

乳腺癌晚期还能活多久?

引起乳腺癌有哪些因素？

引起乳腺癌的原因有哪些

乳腺癌的初期有哪些症状？

得了乳腺癌还能全愈吗？

乳腺癌能治好吗？怎样治疗？

乳腺癌的治疗方法有哪些呀

乳腺癌常见的危害有哪些啊？

乳腺癌的最佳治疗方法都是什么？

什么样的人容易患乳腺增生？

请问乳腺增生都是怎么得的？

哪些方法可以治疗乳腺癌？

乳腺癌早期有哪些症状出现？

女性得了乳腺癌能治好吗？

乳腺癌这种病的发病率高吗？

乳腺癌有哪些办法治疗呢？和原因?

医生您好，我母亲上月确诊得了乳腺癌，求帮

得了乳腺癌，应该怎么治疗好

乳腺癌早期治得好吗？

请问医生乳腺癌一般都有什么症状

患有乳腺癌应该注意什么

请问得了乳腺癌中期还能活多久？

我爱人得乳腺癌，一家医院检查免役组合中的

乳腺癌要怎么样去治疗？

乳腺癌有什么好的治疗方案啊

乳腺癌是会遗传下一代吗

乳腺增生不能吃什么啊？

请问乳腺癌可不可以彻底治愈？

乳腺增生能怀孕吗

治疗乳腺癌的最好方法？

乳腺癌术后在饮食上应注意些什么？

乳腺增生情况如何治疗呀？

女性乳腺癌是很严重的病症吗？

对于乳腺癌平时应该主要注意什么

人吃不下东西了，靠输营养液

医治乳腺癌需要多少钱？

乳腺增生治疗的最佳方法有什么？

患有乳腺增生应该注意什么

乳腺癌患者应该注意什么

乳腺癌早期有什么样的症状？

乳腺癌的早期有哪些症状呢？

乳腺癌一般有什么症状呢？怎么治疗

得了乳腺癌的人有没有什么好的治疗方法

乳腺癌的早期症状是什么

乳腺癌在饮食上该注意什么？

如果患了乳腺增生该怎么治疗啊

乳腺癌患者都有哪些前兆

乳腺增生一般症状有哪些？

乳腺癌手术后应该怎么护理?

患乳腺增生该如何治疗呢

乳腺增生与乳房大小有关吗？

乳腺增生是什么原因引起的呢

得了乳腺增生治疗方法有哪些

造成乳腺癌的病因是什么？

有哪些是治疗乳腺癌的方式？

乳腺癌疾病的诱因都是什么呢？

钼钯检查结果：1，双侧乳腺呈多量腺体型，

得了乳腺癌我该怎么办

乳腺癌的有哪些常见的治疗方法

乳腺癌早期需要怎么治疗呢?

得了乳腺癌之后的症状？

造成女性患乳腺癌的原因有哪些

得了乳腺癌应该怎末治疗？

引起乳腺癌的原因都有哪些？

如果得了乳腺癌就会死吗？

乳腺癌的早期有哪些症状

什么人容易得乳腺癌呢？

发现患上乳腺癌应该怎么办

乳腺癌和乳腺增生究竟有哪些不同

乳腺癌应该需要如何预防

右乳腺内见一个椭圆形低回声区，大小约16

乳腺癌的治疗手段可以有哪些？

乳腺癌的病因有哪些呢

乳腺增生患者是不能吃哪些食物的？

得了乳腺癌怎么治疗？

乳腺癌手术后乳腺重建.

老年人得了乳腺癌是什么原因引起的呢？

乳腺增生相关治疗的方法？

乳腺增生有哪些治疗方法？

得了乳腺增生该怎么办才好

导致乳腺增生的病因一般有哪些?

乳腺癌的具体治疗方法有哪些

女性得了乳腺癌在生活中可以做些什么

乳腺增生怎么引起的的呢？

乳腺癌是什么原因导致的？

哪些原因延误了乳腺癌的早期诊断

乳腺癌能用哪些方法治疗？

该怎样预防乳腺癌的发生

乳腺癌早期会出现什么样的症状

乳腺癌患者术后饮食应该注意什么

乳腺癌患者平时该如何调养呢？

乳腺癌病发生的前兆是什么?

能简单解释下女性乳腺癌吗这个病吗？

导致乳腺增生的原因有哪些？

乳腺增生吃哪些食物好？

得了乳腺癌应该怎么办才好呢

怎么预防乳腺癌复发？

乳腺癌的治疗措施是什么？

请问得了乳腺癌怎么治疗啊

乳腺增生患者一般有哪些症状

乳腺癌的检查方法有哪些？

哪些是常见的治疗乳腺增生的方式？

乳腺增生应该怎么办才好？

乳腺癌患者在饮食上需要注意哪些？

得了乳腺癌都有什么好的治疗方法?

查出乳腺癌应该怎么治疗

患了乳腺癌该怎么治疗呀

患上乳腺癌乳腺癌是否传染呢？

得了乳腺癌该怎麽办呢？

乳腺癌主要是由什么引起的？

引起乳腺癌的原因是什么？

乳腺癌初期有哪些症状啊？

患乳腺增生以后多注意什么？

做了乳腺癌治疗手术后要注意什么？

如何预防乳腺增生的发生呢？

乳腺癌患者会出现哪些症状

乳腺癌的初期通常有哪些表现？

请问乳腺癌一般有什么症状呢？

乳腺增生的典型症状有哪些？

什么叫乳腺增生，是什么引起的？

乳腺增生演变成乳腺癌的症状有哪些？

乳腺增生是不是一个很严重的病？

乳腺癌主要有哪些初期表现？

乳腺癌的治疗措施有哪些？

乳腺癌的早期症状一般都有什么

乳腺癌该如何预防呢?

妊娠期也有可能患上乳腺癌呢？

白花蛇舌草和半枝莲同吃作为乳腺癌复发骨转

得了乳腺癌该怎么处理比较好

得了乳腺癌到底还能活多久？

有些什么方法可以治疗乳腺癌

患上乳腺癌的主要症状都有哪些呢？

请问医院会保留切割过的乳房吗

乳腺癌一般有什么症状表现

请问乳腺增生应该怎么办

乳腺癌是什么原因引起的?

乳腺癌是怎么引起的呢

乳腺癌早期可以被治愈吗？

有了乳腺癌要把乳房切掉的吗？

治疗乳腺癌的常见方法有什么呢？

乳腺癌有什么症状啊？

我得了乳腺癌是不是活不成了

乳腺增生的症状都有哪些

女性患上乳腺癌的原因主要是什么？

造成乳腺增生的原因都有哪些？

乳腺增生食疗方法有哪些

导致乳腺癌原因一般有哪些？

乳腺癌早期症状是怎么样的

得了乳腺癌要把乳房切掉的吗？

什么方法可以治愈乳腺增生？

乳腺癌的症状有哪些么？

乳腺癌可以保乳治疗吗效果好吗？

得了乳腺癌之后，怎么治疗好

乳腺癌患者手术后要怎么护理？

乳腺癌的早期有什么症状表现？

妈妈乳腺癌放疗后皮肤灼伤，流黄水，现在部

乳腺癌好的治疗方法都有哪些呢？

得乳腺增生的症状有哪些？

乳腺癌饮食应该注意什么？

得了乳腺癌应该怎么治疗才好

乳腺增生怎么办呢

乳腺癌患者该怎么治疗？

男性也会得乳腺癌这病吗？

乳腺癌应该怎么治疗呢？

难道乳腺癌真的会遗传吗

乳腺癌患者平常应该注意什么？

乳腺癌的早期症状是什么样子的？

乳腺癌应该如何去选择治疗方式呢

患上了乳腺癌病能痊愈根治的吗？

乳腺增生到底应该怎么办

乳腺癌早要怎么治疗？

乳腺癌早期都会有一些什么症状出现

查出患有乳腺癌该怎么办？

关于乳腺癌你不得不知道的几件事

治疗乳腺癌需要多少钱啊？

请问医生乳腺癌的早期症状

患上乳腺癌疾病会有什么危害？

乳腺癌是什么原因引起的啊

乳腺癌患者应该进行什么治疗？

乳腺癌患者平时应该如何调养？

乳腺增生应该怎么办呀

女性患上了乳腺癌就会死的吗？

乳腺癌患者在化疗期间可以吃哪些食物？

乳腺癌有什么好的治疗方法么

得了乳腺癌前期有什么症状?

如何通过有效措施检查出乳腺癌？

怎么才能防止得乳腺癌

乳腺癌的治疗方法有哪几种

导致乳腺癌发生的因素有哪些啊？

我体检糖类抗原153偏高（38.05），

对付乳腺增生跟情绪有关系吗？

得了乳腺癌应该怎么去治疗

乳腺增生饮食需要注意什么呢？

有乳腺癌要怎么治疗好呢？

乳腺癌的危害到底有哪些啊？

乳腺增生该如何保养？

乳腺癌患者该怎样接受治疗

以前得过中性乳腺癌，治好了，去年体检没事

术后四年了，每次都按时化疗，直到今年五月

通常怎么治疗乳腺增生才能好得快

请问乳腺癌的早期症状有什么？

搜索乳腺癌的症状有哪些么？

两侧乳腺结节BI-RADS111类

询问乳腺癌的正确治疗方法？

乳腺癌初期究竟有哪些症状？

胆舒胶囊平消片斑獒胶囊八宝胶囊/

乳腺癌晚期治疗方法有哪些

如何治疗乳腺增生最有效呢

乳腺癌的治疗方法有哪些？

乳腺增生的症状都有哪些？

乳腺癌晚期症状有什么?

乳腺癌有哪些发病原因的

如何有效的预防乳腺增生

得了乳腺癌就要把乳房切掉吗？

乳腺癌治好的机率大吗？

乳腺癌的发病几率大吗？

患上了乳腺癌的死亡率是多少啊？

患上乳腺癌应该如何进食？

乳腺癌临床症状都有什么

乳腺癌的最佳治疗方法是什么？

查出有乳腺增生应该怎么治疗

患上乳腺癌需要如何治疗

看看乳腺癌的症状有哪些呢啊？

得了乳腺增生的人会有哪些临床表现

对体质虚弱病人CT扫描会诱发癌症吗

乳腺癌的发病原因到底有哪些？

吃哪些食物可以有效的预防乳腺癌？

乳房里有肿块都是乳腺癌吗？

乳腺癌患者平时要注意什么

请问这样能够有效治疗乳腺增生

出现乳腺癌应该怎么治疗

乳腺癌患者应该注意些什么

乳腺癌的致病原因有哪些?

导致乳腺增生的原因都有哪些？

乳腺癌这种病要怎么治疗呢？

胸衣穿得不好会得乳腺癌吗？

乳腺癌手术后胳臂肿怎么回事

乳腺增生要注意什么？

乳腺增生的症状是什么？

通常导致乳腺增生的原因有哪些？

乳腺癌发生的常见原因？

乳腺增生怎么样才能治愈

乳腺增生是怎么一回事呢

老婆怀孕壬辰反应大，一天呕吐多次，今天吐

乳腺癌的主要危害有哪些？

乳腺癌手术后吃什么好

乳腺癌的症状一般都有什么呢

咨询乳腺癌严重吗？乳腺癌会死吗？

乳腺癌有几期怎么治愈

乳腺癌术后要注意什么？

中国有那几家医院做淋巴静脉吻合术?

乳腺癌的最佳治疗措施

乳腺增生的引发原因有哪些

乳腺癌的重要治疗方法有什么？

近两日挤乳房出现黄色粘稠液体，去医院做B超报告

发现自己得了乳腺癌应该怎么办

乳癌俩年多能吃洋葱吗

乳腺癌的治疗方法是什么？

乳腺癌是由什么原因引起的？

乳腺癌最佳的治疗措施是什么呢？

乳腺癌患者平时能吃什么？

可以简单介绍下女性乳腺癌吗？

得了乳腺癌应该怎么治疗

乳腺癌转移后有什么症状？

乳腺增生早期怎么看出来？

乳腺增生食疗方法有哪些？

得了乳腺癌怎么办？

右乳多点钙化

乳腺癌的早期症状和治疗

怎样的方法可以治疗乳腺癌？

早期乳腺癌应该如何治疗？

轻度乳腺增生的治疗方法。

乳腺增生饮食禁忌哪些呢？

乳腺癌会遗传给下一代吗？

乳腺癌早期能治疗好吗?

得了乳腺癌会出现哪些症状

什么是肺纤维灶？患有肺纤维灶问题严重吗?

为什么手掌心会比常人热？

引起乳腺癌的原因是什么

得了乳腺癌应该怎么治疗效果好

乳腺癌中晚期有可能治好吗

早期乳腺癌病人有哪些症状？

乳腺癌的治疗和预防手段

乳腺癌应该怎么预防呢？

用手挤压乳房，乳头会有黄色的液体流出，请

请问天津市那家医院有帕米磷酸二钠

双侧乳腺增生该怎么治疗

乳腺增生吃什么食物好？

乳腺增生应该怎样治疗？

乳腺增生的治疗方法都有哪些啊？

病理是三阴乳腺癌三级，求化疗方案

乳腺癌引起的原因是什么？

早期乳腺癌有哪些症状呢？

如何预防和治疗乳腺增生？

乳腺增生的主要原因有哪些呢？

乳腺癌的内分泌治疗是怎样的

得了乳腺癌治愈率是多少

乳腺癌早期能治愈吗?

乳腺增生要怎么样治疗呢？

怎样预防乳腺癌的发生呢？

乳腺癌有哪些早期症状？

如何有效的治疗乳腺增生？

乳腺增生怎么治疗比较好啊

导致乳腺癌的原因有什么？

乳腺癌术后病人可以吃蜂胶吗？

得了乳腺癌还可以喝茶吗？

做完乳腺穿刺，穿刺组织:成型组织条颜色

得了乳腺癌可以医治好吗

乳腺增生能否治疗好？

乳腺癌的主要治疗方法有哪些

身体得了乳腺癌到底该怎么就诊治疗

乳腺癌是什么原因造成的？

乳腺癌的早期症状及治疗方法

发生乳腺增生应如何治疗呢

得了乳腺癌应该注意哪些地方

乳腺癌患者的日常饮食应注意什么?

得了乳腺增生改怎么治疗

有什么方法能治疗乳腺增生？

乳腺癌患者的发病前兆是什么

查找乳腺癌的症状有哪些？

哪些症状表明可能是乳腺癌

乳腺癌的症状一般都有哪些

乳腺癌最佳的治疗手段

乳腺癌有没有什么明显症状？

乳腺增生平时应该注意什么呢？

乳腺癌的预防措施和症状？

乳腺癌生活中有什么注意的吗？

引起乳腺增生的病因有哪些?

我得了乳腺癌应该怎么办啊？

乳腺癌病变是多长时间？是什么症状？

引起乳腺增生有哪些原因？

乳腺癌患者在化疗期间吃什么好呢？

乳腺癌能够被治愈吗？

乳腺癌一般有哪些症状呢？

想知道乳腺癌的症状有哪些？

乳腺癌（阴性）且寒性体质患者应该多吃哪些水果.

乳腺癌的有效的治疗手段

乳腺增生有哪些治疗措施

怎么才能治疗乳腺增生呢

哺乳妈妈乳腺增生的症状有哪方面

应该用什么方法治疗乳腺癌？

请问我有乳腺轻度增生可不可以吃大豆异黄酮

大夫你好，我乳腺癌手术后进行了化放疗，现

乳腺癌的症状是什么样？

乳腺癌的早期症状是什么样子？

造成乳腺增生的原因有哪些呢

女性乳腺癌到底是怎么一回事？

治疗乳腺癌症状的有效途径

乳腺癌中晚期还能做手术治疗吗?

治疗乳腺癌疾病的有效途径

得了乳腺癌饮食应该要注意些什么

乳腺癌究竟是怎么一回事？

乳腺癌应该怎样预防？

纤维瘤会不会转为乳腺癌？

乳腺癌的症状有什么呢

手术治疗乳腺癌的方法是什么呢？

女性怎样预防乳腺增生的发生？

乳腺癌患者平时要注意的事项是什么啊？

得了乳腺癌的病人吃什么对身体好？

乳腺癌只吃药有用吗？

乳腺癌手术后应该如何护理？

乳腺癌是什么原因引起的呢？

患上了乳腺癌病就要把乳房切掉的吗？

乳腺癌的临床症状有哪些呢

如何有效的治疗乳腺癌啊

引起乳腺癌的原因会有哪些

男人也有可能得乳腺癌吗？

患上了乳腺癌它能痊愈根治的吗？

一般乳腺癌初期都有哪些症状？

患有乳腺癌的正确治疗方法

乳腺癌晚期能治好吗?

乳腺癌转移到肺积水

乳腺癌患者还可以治好吗？

哪些原因会引发女性乳腺癌？

可能导致患上乳腺癌的因素都有什么呢？

乳腺癌都有哪些预防方法

如何采用有效方法治疗女性乳腺增生

造成乳腺癌的不良因素有哪些？

我得了乳腺增生该如何治疗呢

如何预防乳腺癌的发生？

得上了乳腺癌应该怎么治疗

诊断乳腺癌能有什么方法？

治疗乳腺癌哪家医院最好？

乳腺癌医学上是怎么治疗的？

发现自己得了乳腺癌该怎么治疗

乳腺增生形成的原因都有什么？

一般乳腺增生的病因有哪些?

乳腺增生会发展成乳腺癌吗?

我得了乳腺癌该如何正确治疗

乳腺癌有哪些办法治疗呢？和因素?

朋友被诊断得了乳腺癌怎么办

乳腺癌术后饮食上应该注意什么？

哪些方法是检查乳腺癌的方法？

预防乳腺增生有哪些方法？

乳腺癌晚期能治疗好吗？

昨天刚作了微创胆囊切除手术，今天感到手脚发麻，

乳腺癌的症状具体有哪些？

乳腺癌怎么可以预防吃什么

放疗必须在手术后的三周内进行吗？

乳腺癌患者平时应该如何调养呢？

发现有了乳腺癌应该怎么办

身体患了乳腺癌的时候应当怎么治疗

是什么原因引起的乳腺癌？

乳腺癌主要是什么原因导致的？

乳腺癌患者的护理方法都是什么？

乳腺癌一般有什么症状？

引发乳腺癌的主要因素有什么？

怎样正确理解并治疗女性乳腺增生

什么是乳腺癌的早期症状呢？

得了乳腺癌怎么正确治疗

乳腺癌患者平时吃什么？

乳腺癌都有哪些症状？

做了乳腺癌治疗手术怎么护理？

乳腺癌的病因和症状是？如何预防？

乳腺癌形成的原因有哪些？

乳腺癌的护理措施有哪些？

早期乳腺癌患者会有哪些症状？

浸润性导管癌pt1bnmo，tb期怎么治

乳腺癌是由怎么引起的？

身体出现什么症状要警惕是乳腺癌？

乳腺癌的诊断方法主要有哪一些呢？

年轻女性会患上乳腺癌吗？

乳腺癌是由哪些因素造成的

乳腺癌病人不能吃什么？

引起乳腺癌有哪些原因

得乳腺癌最好的治疗方法

要怎样正确治疗乳腺癌

乳腺癌是因为什么引起的？

乳腺癌淋巴结转移

初期乳腺癌有什么样的症状？

产生乳腺癌的具体原因有哪些

乳腺癌的好的治疗方法有哪些？

乳腺增生有哪些疗效好的疗法？

患了乳腺癌该怎么治疗？

乳腺癌的预后跟什么有关？

乳腺癌的治疗效果如何？

乳腺癌更好的治疗方法有那些呢？

平时吃什么能预防乳腺增生？

我的同事（59岁）得了肺癌，去年做了化疗

得了乳腺癌怎么很好的治疗

乳腺增生的女性应该在生活中怎样注意？

乳腺增生会有哪些症状？

乳腺增生会什么症状？

得乳腺癌怎样更好的治疗

得了乳腺癌应该怎么应对

患上了乳腺癌它发病率是多少啊？

双乳乳腺结构紊乱，回声不均匀，左乳外侧见多个无回声

乳腺癌的早期都会有些什么症状？

不知道怎么回事我早几年就发现我乳房有硬块

请问乳腺癌可以根治吗？

得了乳腺增生应该怎么办？

乳腺癌有什么有效的治疗方法？

得了乳腺癌是不可治愈的绝症吗？

导致乳腺癌的原因主要有哪些？

乳腺增生的发病原因有那些呢？

请问乳腺增生挂哪个科？

乳腺癌和乳腺增生怎么区分

乳腺癌的初期有哪些常见症状啊？

乳腺增生后应该怎么办

乳腺癌手术后乳腺重建

得了乳腺癌会有肿块的出现吗？

乳腺癌的主要症状是什么呢？？？

得了乳腺癌会危及生命么

乳腺病人手术四年转移骨经化疗已好转，后续

引发乳腺增生的病因是什么?

乳腺癌的预后与哪些因素有关？

初期乳腺癌会有哪些症状？

得了乳腺增生应该要怎么办？

乳腺癌患者在饮食上吃什么好呢？

乳腺癌前期有什么症状？

乳腺增生的治疗方法有哪一些呢？

乳腺癌患者求各位医生帮助

是什么原因导致人得乳腺癌的？

乳腺癌的治疗方法有什么

乳腺增生患者都应该注意什么？

得了乳腺癌该怎麽治？

乳腺增生要注意些什么呢？

乳腺癌是什么原因引起的？如何预防？

得了乳腺癌应该怎样治疗？

乳腺癌还能有治好的机会吗

乳腺癌术后有哪些并发症？

患了乳腺癌的时候怎么正确治疗

乳腺癌的症状和病发原因

乳腺癌术后两年半，复查胸部骨转移

乳腺癌患者应该怎么样保护自己？

乳腺癌一般有哪些致病的原因？

女性在生活中如何预防乳腺癌？

乳腺癌的检查有哪些？

我妈确定为四期乳癌，忘想知道怎么治疗更好

乳腺增生都有哪些症状呢？

做完乳腺癌手术会复发吗？

现在有哪些方法可以治疗乳腺癌？

月经前乳房胀痛就是有乳腺增生吗？

乳腺癌的早期有什么症状

乳腺癌的症状和获病原因

乳腺癌中期能治好吗?

生完孩子三年了还有奶水这样正常吗

46岁，女，乳腺癌术后第6次化疗结束一周

乳腺癌的早期症状有些什么呢？

大夫您好！我2005年12月手术，现检查CEA

乳腺癌的症状怎样才能发现

乳腺癌患者应该吃什么好

月经前乳房胀痛，会不会得乳腺癌呀？

乳腺癌的有效治疗方法都有哪些

乳腺癌什么药治疗的好？

乳腺癌是否能完全治好

乳腺增生如何得到好的治疗？

通常造成乳腺增生的原因都有哪些?

乳腺癌患者术后有什么注意事项吗？

乳腺癌患者应该注意什么？

乳腺癌的检查方式有哪些？

您好！我妈妈今年3月份做乳腺癌手术，术后

女性为什么会得乳腺增生

乳腺癌早期症状是什么呀？

得了乳腺癌需要切点乳房吗

发现得了乳腺癌怎么治疗呢

乳腺癌术后应该吃什么对身体好一些

超声影像所见：左侧胸部皮下软组织内可见约0.4

为什么切除了乳腺，乳腺癌还会复发

如何治疗乳腺增生效果最佳？

请问乳腺癌有啥症状呢？

如何正确了解乳腺癌？

乳腺增生治疗方法都有哪些呀

得了乳腺癌怎么治疗有效

患了乳腺增生应该如何治疗

怎么判断自己是否有乳腺癌

子宫切除手术后一个月肩周炎颈椎痛怎么办

乳腺癌会什么原因引起的呀？

您好！右侧乳房下边缘，皮下张一个硬硬圆圆

乳腺癌治愈率是多少呢？

乳腺癌术后需要注意什么？

患上了乳腺癌病它的死亡率高吗？

得了乳腺癌会是什么症状？

乳腺癌治疗的方法有哪些

乳腺癌术后注意事项有哪些

乳腺癌的正確的治療方法有哪些？

查出得了乳腺癌应该怎么办

得了乳腺癌晚期应该如何有效治疗

得了乳腺癌在饮食上应该注意什么？

得了乳腺癌后在家要注意什么？

乳腺癌的初期主要有哪些症状？

乳腺癌晚期死前征兆?

怎么治疗乳腺癌最好呢

乳腺癌早期该如何进行治疗？

跟乳腺癌患者能接吻和做爱吗

做乳腺癌手术后最应该注意什么?

乳腺增生有哪些常用的疗法？

乳腺增生怎么去进行治疗

临床上主要用哪些方法治疗乳腺癌？

得了乳腺癌是治不好了吗？

乳腺癌一期，病理是三阴乳腺癌三级，求方案

乳腺癌手术治疗后饮食注意什么？

引起乳腺癌的原因有哪些？

造成乳腺癌主要有什么原因？

乳腺癌会有哪些症状呢？

怎么样才能预防乳腺癌的发生呢？

初期乳腺癌通常有哪些症状啊？

乳腺癌患者保守的治疗方法

乳腺癌是一种什么样的疾病呀

乳腺癌的形成原因是什么

乳腺癌的治疗方法有哪些。

我在网上都是我妈妈这个是晚期，可是我们这

乳腺癌早期会表现出什么症状？

乳腺癌患者会受到怎样的危害？

乳腺癌常见的危害主要有哪些啊？

乳腺癌什么办法彻底治疗好?

乳腺癌的治愈率是多少？

未绝经的乳腺癌患者用药调节内分泌，有比三

乳腺癌是不是遗传病？

乳腺增生怎样可以治疗好呢？

乳腺癌的发病因素有哪些？

乳腺癌的早期症状有哪些?

乳腺癌初期有哪些症状呢？

乳腺癌患者的症状是怎么样的？

乳腺癌是由什么原因导致的？如何预防？

乳腺增生相关诊疗措施都有哪些？

不小心被检查出患上乳腺癌该如何是好

什么是三阴乳腺癌;医生说我是三阴乳腺癌

乳腺增生一般由哪些原因引起的？

乳腺癌有什么好的方法呢

得了乳腺癌怎么办？有什么治疗方法呢？

乳腺癌手术后需要怎么调理?

乳腺癌的临床表现有哪些？

乳腺增生是由于什么引起的？

乳腺增生是乳腺癌的前期吗

有乳腺癌怎么进行有效治疗？

怎样有效治疗根除乳腺癌

乳腺癌在手术前要做什么准备呢

乳腺癌晚期有什么表现呢？

得了乳腺癌应该采取什么治疗措施

乳腺癌早期有哪些症状？

你好，体检发现一边乳房有低回声光团，这个

乳腺癌的治疗措施都有哪些

患有乳腺癌该用什么方法怎么治疗

患上乳腺癌后的早期症状

引起乳腺癌是的原因有什么？

引起乳腺癌的主要因素以及最好的治疗方法

打干扰素引起的白细胞低吃什么食物好

患乳腺癌的原因有哪些？

乳腺增生患者应该如何来治疗

乳腺增生，需要注意些什么

乳腺癌早期症状有哪些

乳腺增生不治疗会不会好呢？

手臂出现水肿，如何缓解？

乳腺癌应当如何治疗才正确？

常用的乳腺增生的方法有哪些？

得了乳腺癌该怎么治疗呢

乳腺癌术后胳膊肿了怎么办？

乳腺癌的症状和治疗方法？

女性患上了乳腺癌病就会死的吗？

乳腺癌的初期有哪些症状啊？

应该如何治疗乳腺增生

得了乳腺癌要怎么治愈

患上乳腺癌的早期症状都有哪些呢？

乳腺癌最佳的治疗手段有

请问乳腺癌的症状有哪些？

乳腺癌的前兆是什么呢

乳腺癌是怎么引起的啊？

乳腺癌这个病得怎么治疗呢？

只吃中药能治好乳腺癌?

我妈妈8年前患乳腺癌，做了左边乳房切除术并化疗

乳腺增生手术的注意事项有哪些？

乳腺癌好的治疗方法有那些呢？

放疗对乳腺癌的治疗效果

得了乳腺癌，是什么原因引起的呀？

乳腺癌晚期症状有哪些？

乳腺癌的检查方法有哪些呢

乳腺癌的一般治疗方法有哪些

引起乳腺增生的原因有哪些啊？

如何快速有效的治疗乳腺癌？

得了乳腺癌需要注意些什么?

得了乳腺癌应该怎么治愈

得了乳腺癌该怎麽治疗？

最近得了乳腺增生怎么治疗

乳腺癌是什么原因造成的呢？

乳腺癌治愈率是多高呢？？

乳腺癌术后副乳腺未切除肿胀的原因

治疗乳腺增生的最佳方法都有哪些？

乳腺癌术后饮食如何安排？

乳腺癌患者在饮食上应该注意什么？

乳腺癌有哪些治疗的方法

乳腺增生有哪些正确的治疗方法？

如何判断是得了乳腺癌

乳腺癌病人吃什么东西好呢？

乳腺癌的疾病应该怎么预防？

患上了乳腺癌病发病的原因是什么啊？

早期乳腺癌的治疗方法有哪些呢？

朋友得了乳腺癌该怎么治疗才能好

乳腺增生是怎么回事？

出现乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌的初期都有哪些症状？

乳腺癌手术治疗效果如何？

乳腺癌有什么好的治疗方法

乳腺癌怎么治疗治效果好？

如果得了乳腺癌该怎么办

诱发乳腺增生的病因都有哪些?

乳腺增生应该怎样治疗

乳腺癌一般多大开始得？

乳腺癌有哪些检查方法？

乳腺增生的治疗方法？

乳腺癌的主要症状是什么呢

乳腺癌的早期症状表现有哪些？

乳腺癌在早期会出现什么症状？

您好，我陪母亲做骨扫描，会影响我的生育吗

请问绿核桃泡酒能治疗癌症吗？

导致患乳腺增生的原因有哪些啊?

我信用50岁一侧乳头有时发痒是什么原因

乳腺癌有什么样的治疗措施?

乳腺癌要怎么治疗?

乳腺增生还有什么治疗方法？

乳腺癌晚期还能够治好吗？

哪些因素会导致乳腺癌的产生呢？

患了乳腺癌该如何就诊治疗恢复

是什么导致的乳腺癌的发生？

乳腺癌手术治疗好么？

乳腺癌的症状和保养都有什么方法

乳腺增生能不能治好？

预防乳腺癌的发生有哪些方法

女性乳腺癌应该怎样预防

原发性与侵润性乳腺癌的区分有什么

乳腺癌在早期会有哪些症状

乳腺癌一般都会有什么症状

得了乳腺癌该怎么治疗？

得乳腺癌的原因是什么呢

乳腺增生主要有哪些症状

乳腺癌的临床表现有什么?

乳腺癌的危害主要有哪些啊？

乳腺癌的病因有哪些？

患上了乳腺癌这种病的患者可以怀孕吗？

我吃啥药?免疫组化:ER+>70%PR+

乳腺癌的正确治疗方法应该是什么

乳腺癌应该要怎么治疗

乳腺癌晚期的治疗方法有哪些?

乳腺癌的早期症状是怎么样的？

乳腺增生的治疗方法有什么

每天都要吐，有的时候吐了一地，还有时吐出血来，

乳腺癌患者化疗期间吃什么好？

得了乳腺癌一般有什么症状？

乳腺癌的前兆是什么呢？

得了乳腺癌需要多少钱？

乳腺癌会有怎么样的症状

乳腺癌患者的治疗方法有哪些

得了乳腺癌怎么办？怎么治疗？

女性患上了乳腺癌会死的吗？

得了乳腺癌应该如何医治

乳腺癌患者在做化疗期间吃什么好？

初期乳腺癌有哪些症状啊？

乳腺癌日常饮食护理有哪些呢？

乳腺癌应该怎样治疗较好？

得了乳腺癌会有哪些症状表现？

咨询一下乳腺癌的临床表现？

得了乳腺癌能治愈吗？

诱发乳腺增生的因素会有哪些啊？

得了乳腺癌到底该怎么治疗呢

乳腺增生一般需要怎么治疗

乳腺癌要怎么进行预防？

乳腺癌早期症状有哪些？该怎嘛办

乳腺增生有哪些治疗方法

乳腺癌手术后都需要注意什么?

乳腺癌有哪些方面的危害？

导致乳腺增生的原因是什么？

乳腺癌患者平时要注意的饮食有哪些？

乳腺癌的发病机制是什么

得了乳腺癌还能治好吗？

我得了乳腺癌，该怎么办？

医学上对于乳腺增生的治疗方式有什么？

患上乳腺癌的症状是什么？

乳房疼痛会是乳腺癌吗？

乳腺癌这病要怎么才能给我治疗好？

乳腺癌早期会出现什么临床表现？

乳腺癌是怎么引起的？怎么治疗呢

乳腺癌能活多长时间？

乳腺癌和生孩子有关系吗

乳腺癌的早期症状表现有

乳腺癌必须要做切除手术才能完全治愈吗？

乳腺癌晚期是怎么死的

怎么样才算是真正得了乳腺癌

我想知道乳腺癌是什么病？

乳腺癌有哪些可行的治疗措施？

得了乳腺癌要注意什么啊

乳腺癌怎么食疗？怎么治疗和护理？

乳腺癌患者应该注意什么?

女人得乳腺癌跟自己穿的内衣有关吗

得了乳腺癌怎么治疗呢

乳腺癌的预防与最佳治疗方法

得了乳腺癌之后应该怎么办

得乳腺癌的原因都有哪些？

乳腺癌到底是怎么引起的？

乳腺癌的治疗方法都有哪些呢?

乳腺癌应该怎么预防和治疗

乳腺癌病人能吃韭菜吗？

导致患乳腺增生的病因是什么?

乳腺癌的早期症状是什么？

应该怎么样预防乳腺癌的发生？

得了乳腺增生要怎么办

乳腺癌的主要治疗方法有？

如何才能有效的预防乳腺增生呢

乳腺癌是怎么引起的呢？

通常乳腺增生都是由哪些原因造成的？

患上了乳腺增生该怎么办

乳腺癌有哪些表现症状？

乳腺癌有预防办法吗？

乳腺癌早期都有什么症状？

乳腺癌的症状是什么，需要注意什么

患上了乳腺癌病的死亡率是多少啊？

乳腺增生的防治有什么？

哪些是乳腺癌的健康食疗呢？

乳腺癌手术后注意事项有哪些？

乳腺癌有几期，怎么检查？

如何有效的预防乳腺癌呢？

乳腺癌早期的症状有哪些

恶性炎性乳腺癌的症状？

得了乳腺癌该怎麽办啊？

乳腺增生究竟如何治疗效果好？

乳腺癌是要切除乳房吗？

患乳腺增生后应该多注意什么？

导致乳腺癌的原因有哪些呢？

乳腺癌平时应该多吃些什么食物呢

乳腺癌有什么主要表现？

用什么方法能治愈乳腺增生？

我是浸润性乳腺癌，还有可能有脉管癌栓，请问大夫

乳腺癌有哪些治疗方法？

乳腺癌该如何治疗呢?

无明显诱因右侧腋窝下发热2天

乳腺癌该如何选择治疗方式

查出患有乳腺癌应该注意些什么

检查出乳房肿瘤，下一步应该做那些治疗方案

我想咨询一下，我妈妈两年前得了乳腺癌，是早早期

乳腺癌应该怎么解决

专家您好:我是2011年9月做的乳腺手

乳腺癌的中期能治好吗？

乳腺癌的生存期一般有多长

乳腺增生的症状有什么?

乳腺癌一般都有什么症状？

乳腺癌手术后要化疗吗?化疗是指手术不成功

如何快速地治疗乳腺癌

得了乳腺癌应该怎么样去治疗

乳腺癌的早期症状都有什么呢

乳腺癌这种病能彻底治好吗？

我发现乳腺癌早期怎么办?

怎样可以有效治疗乳腺癌

乳腺癌的初期是什么症状？

得了乳腺癌的常见治疗方法哪些

乳腺增生食疗方法有哪些呀？

乳腺癌有什么早期症状

乳腺癌的症状主要有哪些？

今年23岁，刚发现乳腺瘤，不知是手术

女性该如何预防乳腺癌？

乳腺癌的发病原因是什么？

乳腺增生有哪些治疗方式？

治疗乳腺增生的方法有什么

得了乳腺癌该怎么治疗康复呢

乳腺癌早期症状表现有哪些？

乳腺癌是一种什么样的疾病？

乳腺癌的治疗方法都有哪些

乳腺癌到了中晚期还能治好吗

为什么会得乳腺癌呀？

乳腺癌怎们引起的呢？

乳腺癌的早期症状有那些呢

哪些原因会诱发乳腺癌？

初期乳腺癌会出现哪些症状？

乳腺癌严重吗？乳腺癌会死吗？谢谢

患上了乳腺癌的发病率是多少啊？

乳腺癌只能切除乳房吗？

乳腺癌应该怎么治疗好呢？

导致乳腺癌的产生有哪些因素呢？

乳腺癌应当如何进行预防？

中期乳腺癌的治疗手段有哪些？

乳腺癌的早期有什么症状表现

身体患了乳腺癌该怎么治疗呢

治疗乳腺癌的方法是什么？

乳腺癌的治疗方法是什么

乳腺癌到底能活多久？

患上了乳腺癌这种病的发病率是多少啊？

乳腺癌的治疗和预防方法有哪些

得了乳腺癌应该怎么办才好

得了乳腺癌的早期症状是什么

检查出了乳腺癌应该怎么办

有什么办法延长胰腺癌晚期患者的生命

乳腺癌早期的症状都有哪些

检查出了乳腺癌应该怎么办啊

我检查出CA153是33.84是否得了癌

如何判断自己是不是乳腺癌？

右乳腺局部乳导管扩张并乳汁潴留

乳腺癌有哪些疗效好的疗法？

女性如何预防乳腺癌？

乳腺癌的危害都有哪些呢

乳腺癌应该怎么治疗才好

治疗乳腺癌有什么方法？

患上了乳腺癌的患者应在饮食上注意什么啊？

乳腺增生的食疗方法是什么呢?

乳腺癌术后应该怎么护理？

乳腺癌的早期症状都是啥？

请问乳腺癌晚期怎么办呀

女性患有乳腺癌应该如何治疗

前几天突然感觉我的右乳房有一点疼，仔细一摸发现有一个硬块

乳腺癌的方法有些什么？

乳腺增生有哪些好用的疗法？

乳腺癌的临床症状是什么？

乳腺癌的治疗方法有哪些呢

乳腺癌患者用什么方法能治愈？

乳腺癌的注意事项与治疗

如何正确了解什么是乳腺癌？

乳腺增生的有效治疗方法有哪些?

乳房肿块是乳腺癌确诊依据吗

治疗女性乳腺增生用什么药比较好

通常乳腺增生是什么原因造成的

乳腺增生都是怎么得的？

检查出乳腺增生应该如何治疗

乳腺增生需要注意哪些问题呀？

乳腺癌得了后应该吃什么？

乳腺癌是不是不治之症?

乳腺癌这种病的死亡率是多少啊？

乳腺癌会引起哪些后遗症呢？

乳腺癌患者饮食该注意什么？

乳腺癌的具体症状是什么

乳腺增生要如何调理才好

医学上是怎样解释乳腺癌的？

乳腺增生患者吃哪些食物最好？

乳腺癌手术后要注意的问题有哪些？

初期乳腺癌的症状是什么啊？

乳腺增生是怎么引起的

乳腺癌治疗的方法都有哪些呢？

乳腺癌早期治愈率是多少呢？

什么方法可以有效的治疗乳腺癌？

男性会得乳腺癌这种病吗？

得了乳腺增生应该怎么治疗

哪些因素会导致乳腺癌的出现呢？

女性乳腺癌是怎样的一种癌症？

年纪小也会得乳腺癌吗？

不结婚是乳腺癌的原因之一吗？

乳腺癌较为很好发现的前兆有哪些？

乳腺增生食疗方法会有哪些？

乳腺癌用什么方法治疗更好

得了乳腺增生应该是什么原因

有没有治疗乳腺癌最好的方法？

乳腺癌产生的病因是什么啊？

初期乳腺癌会有哪些症状表现？

乳腺癌是女性的高发病吗？

所有的女人都会得乳腺增生吗

乳腺癌是什么原因导致的

得了乳腺癌可以手术根治吗

乳腺癌晚期还能治愈吗？

临床上通常怎样治疗乳腺增生？

患有乳腺癌应该怎么治疗

乳腺增生该怎么才能治疗好

请帮忙确认下列彩超的症状能否判断为乳腺癌

患有乳腺增生应该注意些什么

乳腺癌的最新有效治疗方法有哪些

女性乳腺癌的症状表现是什么？

今晚洗澡的時候摸到腋下大概兩厘米处，不是

乳腺癌发病可能有哪些原因？

乳腺癌患者早期会有什么症状

乳腺增生应当如何预防呢？

乳腺癌病人该怎么治疗好

初期乳腺癌患者常会出现哪些症状？

患了乳腺癌应该怎样治疗效果比较好

治疗乳腺癌需要多少钱？

乳腺癌在饮食上该注意什么呢？

乳腺增生的最新治疗方法有哪些

乳腺癌术后胸罩是不是义乳？

乳腺癌患者手术后要注意的饮食有哪些？

乳腺癌患者平时应该吃什么对身体好？

来月经会乳房疼，会是乳腺癌吗？

患了乳腺增生该怎么办？

得了乳腺癌能活多久？

乳腺癌的早期症状有什么？——山东乳腺癌保

乳腺纤维瘤及乳腺增生

怎样才能更好地治疗乳腺增生？

罹患乳腺癌该怎么办？

如何减轻乳腺癌晚期患者化疗痛苦？

乳腺癌患者饮食注意事项

常用哪些方法治疗乳腺癌？

早期乳腺癌症状有哪些？

引起乳腺癌的原因有什么？

什么样的女人容易得乳腺癌

乳腺癌这种病的死亡率高吗？

乳腺癌的发病率是多少？

乳腺癌会有哪些早期症状？

女性乳腺癌早期症状如何治疗？

乳腺癌的预防措施有哪一些？

乳腺癌化疗期间有利的饮食有哪些？

患上乳腺癌早期应该注意什么问题呢？

乳腺癌患者会有哪些体征？

通常乳腺增生都是由哪些原因造成的?

乳腺增生具体是什么情况

乳腺癌浸润性导管癌怎么治疗

我是乳腺癌患者，去年九月份做的根治性手术

得了乳腺癌还能治好吗

我白细胞是3900属偏低应怎样提高呢/其

乳腺癌的主要症状会有哪些？

对于乳腺增生有什么缓解方式？

得了乳腺增生该如何治疗呢

一般是哪些原因导致得乳腺癌疾病的？

乳腺癌西医是怎么治疗的呢？

乳腺增生有什么症状表现

得了乳腺癌会有什么症状表现

乳腺癌患者在平时饮食中应该注意什么问题？

乳腺癌的症状都有哪些呢

得了乳腺增生该怎么治

乳腺癌手术后几年是易复发期

乳腺癌前期是怎么确诊的

乳腺癌都有哪些表现呢？

引发乳腺癌的原因是什么啊？

乳腺癌手术后乳腺能重建

乳腺增生都有哪些治疗方法

乳腺增生患者能用哪些方法进行治疗？

乳腺癌怎么治疗见效快？

导致乳腺增生的原因会有哪些？

乳腺癌造成的危害有哪些啊？

乳腺癌的早期症状会出现什么呢

得了乳腺增生怎么样调理好啊？

乳腺癌早期症状是什么

乳腺癌的人可以吃电烤的烧烤吗？一个月吃两

乳腺增生的治疗方法?

得了乳腺癌，日常饮食生活中我该怎么做？

有人得了乳腺癌应该怎么办

乳腺癌怎么做才能根治

什么叫乳腺增生，什么原因引起的呢？

乳腺癌不切乳房能好吗

患有乳腺癌的病人会死吗？

乳腺癌治疗后注意什么呢？

女性乳腺增生的治疗方法？

如何缓解乳腺增生的症状？

乳腺癌早期治疗方法一般都是有哪些？

请问得了乳腺癌应该怎么办

乳腺癌的主要症状是什么？

乳腺癌会应该注意哪些饮食方面

乳腺癌的早期症状是什么样子的?

请问我的乳腺癌怎么治见效快呢？

乳腺癌早期可以治得好吗

乳腺浸润性导管癌pt1bnmo，tb期是

患了中期乳腺癌还有机会完全治愈不

有哪些是乳腺癌常见的病因？

乳腺癌早期的症状表现

患了乳腺癌该如何治疗

乳腺癌患者平时要注意的饮食是什么呢？

什么方法能治好乳腺增生？

乳腺癌应当如何治疗呢？

乳腺癌有什么好的治疗方法呢

乳腺癌早期怎么识别？

得了乳腺癌有什么办法治疗

患了乳腺癌，想知道是什么原因引起的？

乳腺癌患者是如何患病的呢？

得了乳腺癌该怎么治疗恢复健康呢

引起乳腺癌有哪些原因？

自己怎样检查乳腺增生

乳腺癌晚期还能活多久？

乳腺增生的症状表现是什么

我乳腺全切术后25天，最近一周睡醒一觉总

乳腺癌的病人吃什么有益身体康复？

得了乳腺癌有哪些症状表现？

乳腺癌的症状如何？该如何预防？

怎样正确治疗乳腺癌？

如何能有效的治疗乳腺增生？

乳腺增生一般都有哪些症状？

乳腺癌术后的护理方法有哪些呢？

乳腺癌应该采取什么治疗方案

乳腺癌如何治疗效果好？

乳腺癌是什么样的病？

乳腺癌都有什么症状？

乳腺增生会引起癌变吗？

ca125正常值

乳腺癌早期有什么症状表现？

引发乳腺癌的原因有什么？

乳腺癌究竟是什么原因导致而成的

乳腺癌治疗后应该怎么护理？

乳腺癌初期到底有哪些症状呢？

乳腺癌应该如何的治疗

患上了乳腺癌病它的死亡率是多少啊？

乳腺癌的术后注意有哪些呢

乳腺增生是什么样子的

不做手术，吃什么药好

乳腺增生日常保健有哪些

导致乳腺癌的原因是哪些？

初期乳腺癌会出现什么样的症状？

乳腺癌会后背疼痛吗？

乳腺癌患者应在饮食上注意什么？

乳腺增生有什么好的治疗方法么

乳腺癌的前兆表现是什么？

乳腺癌到底是什么一种疾病呢？

乳腺癌初期常见症状有哪些？

乳腺癌患者在术后该如何护理？

患了乳腺癌的患者应该怎么治疗？

乳腺癌晚期怎么治疗呢？

手术治疗乳腺癌的效果怎么样呢？

引起乳腺增生的病因是什么啊?

乳腺癌的正确治疗方法有哪些呢

乳腺癌应该如何选择治疗方式

乳腺癌早期能够治好吗？

乳腺癌的治疗方法与预防

乳腺癌病人做手术后要注意什么？

乳腺癌的治疗有怎样的方式？

乳腺癌手术后饮食需要注意什么？

治疗乳腺癌的最佳方法都有哪些？

乳腺癌患者术后吃什么好？

乳腺癌手术后饮食方面应该注意哪些？

引起乳腺癌的原因是什么?

早期乳腺癌有什么好的治疗方法

乳腺癌平时要怎样护理？

乳腺癌晚期能活多久，不过身体还是可以

患上了乳腺癌的患者在饮食上注意什么啊？

乳腺癌可以用哪些方法治愈？

乳腺癌在饮食上有什么需要注意的吗？

如何有效的预防乳腺癌的发生

乳腺癌发生的原因都有哪些呀？

乳腺增生的患者吃什么水果好呢？

患了乳腺癌就要把乳房切掉吗？

乳腺癌治疗过程中应该注意什么

乳腺癌的饮食应该注意什么，吃什么比较好？

乳腺癌的最佳治疗有哪些

得乳腺增生有什么症状啊

得了乳腺增生要怎么办？

预防乳腺增生需要注意哪些问题？

女性乳腺癌的症状有哪些

乳腺癌有好的治疗方法吗?

引起乳腺癌的原因是什么啊？

患有乳腺癌要如何去治

乳腺癌患者平时要注意的饮食有什么呢？.

双色乳腺增生，致密性腺体，双乳结节影-

乳腺癌是怎么引起的?

乳腺癌患者手术后怎么调理？

乳腺增生可以通过哪些检查？

乳腺癌术后应该注意些什么？

乳腺癌时什么原因导致的呢？

腺癌的早期治疗

乳腺癌会对身体造成什么损害？

乳腺癌晚期使用白英最适合的剂量是多少

乳腺癌的早期症状都有哪些?

乳腺癌分为几种情况？

怎样检查出才能确定患有乳腺癌

乳腺癌术后饮食该如何安排

乳腺癌患者平时要注意的事项有哪些？

乳腺增生需要住院治疗吗？

如何做才能防止出现乳腺增生呢

乳腺癌的早期症状具体表现有哪些？

乳腺癌是由什么原因造成的

什么原因会导致患上乳腺癌？

乳腺癌患者中医治疗可以吗？

乳腺癌的症状都有什么呢

早期的乳腺癌患者有哪些治疗方法呢

得了乳腺癌该怎麽治疗呢？

乳腺癌病发早期有什么症状？

我得了乳腺增生怎么治疗好

乳腺癌前期的症状与有效疗法

什么原因引起的乳腺癌是？

为什么会引起乳腺癌的啊

应该怎么治疗乳腺增生

治疗乳腺增生的正确方法

乳腺癌术后化疗第二疗程结束宜吃哪些水果

采用什么方法可以治疗乳腺癌

怎样辨别乳腺癌的早期症状

导致乳腺癌的因素有哪些？

乳腺增生都有什么样的治疗方法呢?

这种情况肯定是复发了吗？

乳腺增生如何能治愈？

如何快速有效的治疗乳腺癌

患有乳腺癌晚期还能活多久？

如何对乳腺癌进行有效的预防呢？

老年乳腺癌是什么原因引起的呢？

得了乳腺癌要怎么办怎么医治

乳腺癌是怎么引发的？

不做手术，乳腺癌，吃什么药好？

如何才能够更好地治疗乳腺增生？

什么原因会导致得乳腺增生

通常乳腺癌都是哪些原因造成的？

患了乳腺增生平时要多注意什么?

哪些因素会引起乳腺癌？

患上了乳腺癌它死亡率高吗？

乳腺增生是怎么回事啊？

乳腺增生的临床表现有哪些呀？

乳腺增生都有什么症状？

乳腺增生的检查方法都有哪些？

要怎样治疗乳腺癌患者？

得了乳腺增生平时要注意什么？

乳腺癌症状和治疗方法？

乳腺癌都有什么类型？

乳腺癌都有哪几种治疗方法？

乳腺癌早期有什么症状？

乳腺癌是由什么因素引起的？

乳腺增生的预防方法有哪些？

乳腺增生的临床症状和治疗

患上乳腺癌怎么治疗好

怎么样去预防乳腺癌？

乳腺癌都是有哪些因素引起的?

我想问问乳腺癌传染吗·

乳腺癌晚期还能治好吗？

乳腺增生是不是不会引起乳腺癌？

乳腺癌术后饮食菜谱该如何注意？

得上乳腺增生怎么办？

哪些因素导致了乳腺癌？

乳腺癌的初期会有哪些症状呀？

得了乳腺癌应该如何治疗呢？

患上了乳腺癌病它能痊愈根治的吗？

得了乳腺癌中期到底还能活多久？

乳腺癌常见的危害通常有哪些啊？

早期的乳腺癌患者应该如鹤治疗呢

如何治疗的好乳腺癌这种癌症？

请问糖类抗原11.63，高吗？另外有慢性浅表性

乳腺癌的早期症状一般有哪些

乳腺癌会不会遗传给下一代呢？

乳腺癌的形成原因有哪些

乳腺癌2011年曾经的治疗情况和

人为什么会得乳腺癌？

乳腺癌手术后护理要注意什么？

您好；我朋友的妈妈三年前做的检查发现乳房

得了乳腺癌应该怎么治疗最有效

我二十三岁两侧乳房一直有硬块，硬块占据

怎么样做才能预防乳腺癌呢

洗澡发现乳头上有白色物质是乳腺癌吗

得了乳腺癌，早期有什么症状呢？

乳腺癌的症状都有哪些

什么原因会引起乳腺癌呢

乳腺癌患者平时要注意的饮食有什么啊？

PH7.0  亚硝酸-  葡萄糖-

乳房有硬块会不会是乳腺癌？

导致女性患乳腺增生的病因有哪些啊?

做完乳腺癌手术，饮食方面需要注意什么

乳腺增生食物疗法有哪些

乳腺癌患者平常饮食上应该注意什么

乳腺癌病人治愈的可能性大吗

乳腺癌需要多补充哪些营养？

乳腺癌主要初期症状有什么？

乳腺癌早期症状都有哪些呢？

患上了乳腺癌它的死亡率是多少啊？

乳腺癌的病因是什么呢?怎么预防治疗呢?

得了乳腺增生该如何治疗

乳腺癌会有生命危险吗

乳腺癌的临床症状有哪些

乳腺增生主要由哪些原因引起?

患有乳腺癌的治疗方法有哪些

乳腺癌常见有哪些症状？

乳腺癌患者在治疗过程中要注意哪些饮食？

乳腺癌一般有什么症状呢？

乳腺增生的治疗手段有哪些？

导致女性患乳腺增生的病因有哪些?

一般治疗乳腺癌用哪些方法？

乳腺增生如何治疗效果较好

乳腺癌早期症状有什么？

左乳房浸润性乳腺导管癌，部分为浸润性微乳

乳腺癌患者平时要注意的饮食有什么呢.？

乳腺癌的自查方法有哪些

怎样判断是乳腺癌早期？

如何才能有效治疗乳腺增生呢

得了乳腺癌的早期症状有哪些

乳腺增生该如何调理好呢?

求助，请医生帮我解答，看看是不是肿瘤复发

乳腺癌会引起哪些危害？

乳腺癌常见的并发症有哪些呢

乳腺癌的一些症状有什么呢？

左乳侵润性导管癌，组织学分2级，6分，瘤体直径

治疗乳腺增生的正确方法？

乳腺癌最佳的治疗方式方法

乳腺增生需要注意的事项

乳腺增生一般是由什么引起的呢？

乳腺癌的要怎么治疗才会好？

乳腺增生常用哪些方法治疗?

得了乳腺癌大概还能活多久？

什么措施可以有效的治疗乳腺癌？

初期乳腺癌的病人有哪些症状？

患上了乳腺增生怎么去治疗

患上了乳腺癌病的发病率高吗？

乳腺癌该如何医治呢？

乳腺癌一般有哪些症状？

乳腺癌的早期症状有哪些啊？

乳腺增生都是怎么得来的呢？

乳腺癌早期症状都有哪些

可以通过哪些能够预防乳腺癌呢

乳腺增生的常见病因有哪些?

有哪些可以有效预防乳腺增生的方法？

乳腺增生有什么好的治疗方法？

乳腺癌的病因及治疗手段

乳房有不均匀肿块月经来潮或者排卵期会肿胀

乳腺增生应该怎么治疗呢？

乳腺癌的早期都有哪些症状?

乳腺增生应该用什么方法治疗

乳腺增生有什么样的治疗方法呢?

怎么才能避免患上乳腺癌？

乳腺癌复发的原因有哪些

得了乳腺癌有哪些症状出现？

乳腺癌是什么怎么治疗

乳腺癌手术后有哪些注意事项？

乳腺癌早期有些什么症状

乳腺癌有哪些危害啊？

乳腺癌患者采用什么方法治疗效果好？

得了乳腺癌最好应该怎么治疗

乳腺癌一般有什么症状呢

今年70岁，左乳侵润导管癌，做完切除手术

乳腺癌患者平时饮食要注意哪些呢？

乳腺癌晚期术后还能活多久？

出现诊断为乳腺癌该怎么办

乳腺癌该怎么正确治疗才好

乳腺增生治疗的方法有哪些

怎么样自查乳腺癌早期？

如果进行了穿刺、切片等检查，是恶性肿瘤，

乳腺癌一般由哪些原因引起的？

乳腺增生和乳腺癌是远亲还是近邻？

怎样知道自己是不是得了乳腺癌

如何检查自己是否得有乳腺癌

请问乳腺癌有什么症状

我妈妈今年40岁，刚刚做完手术，现在去化疗了，

您好，请问乳腺癌晚期骨转移后，现浑身疼痛

乳腺癌的治疗能通过什么手段？

乳腺癌患者可以喝牛奶吗？

乳腺癌早期症状一般都有哪些

乳腺癌患者术后最应该注意什么呢？

乳腺癌有哪些具体症状？

乳腺癌早期，中期，晚期的各阶段症状?

乳腺增生是由什么引起的呢

可以用哪些方法治疗乳腺癌？

乳腺癌的症状和前兆有哪些？

乳腺癌的早期症状有什么？

乳腺癌要怎样才能治好

乳腺癌与乳腺增生有什么区别？

乳腺增生到什么程度就必须要手术切除了

应该如何预防乳腺癌的发生？

造成乳腺增生的原因有哪些

怎样预防乳腺癌的发生

检查得了乳腺癌应该怎么治疗？

乳腺癌患者要注意哪些饮食？

乳腺癌晚期该怎么保守治疗呢?

血沉达到92，每天下午高烧39度

导致乳腺癌的原因都有哪些？

最近发现乳房有个肿块是乳腺癌吗？

预防乳腺癌的方法具体有什么

乳腺癌造成的危害通常有哪些啊？

乳腺癌早期还能活多久？

乳腺癌患者要如何进行治疗

乳腺癌应该如何医治比较好

患了乳腺增生有什么症状

乳腺癌是什么原因引起呢？

听有人说女性长期服用蜂蜜会雌激素过多，乳

治疗乳腺增生正确有效的方法

乳腺癌手术后有哪些禁忌

导致患乳腺增生的病因有哪些啊?

乳腺增生应该怎么进行治疗

乳腺癌的有哪些表现啊？

乳腺增生有哪些临床表现？

女性乳腺癌是怎么回事呢？

乳腺癌做了放疗、化疗后，引管口有血水流出

乳腺癌的正确的治疗方法有哪些？

什么样的方法能治疗乳腺癌？

乳腺癌的早期症状是什么样子的

乳腺癌患者应该用哪些方法治疗？

预防乳腺增生的方法有哪些

乳腺增生的护理措施有什么

乳腺癌病人吃什么对身体有益？

乳腺癌一般都有哪些症状呢？

乳腺癌的有效治疗措施有哪些？

乳腺癌这个病究竟是一个什么病？

乳腺癌病人能吃羊肉吗？

乳腺癌诊断方法是什么？有几期

请问怎样有效治疗乳腺增生啊

治疗乳腺癌用什么方法

早期乳腺癌的症状有哪些？

乳腺癌是怎么引起的啊

乳腺增生的发病原因是什么

患上了乳腺癌病就要把乳房切掉吗？

导致乳腺增生的原因都有哪些

乳腺增生会有哪些危害呢？

请问如何有效治疗乳腺癌

治疗好乳腺癌需要多少钱？

乳腺癌有哪些表现呢？

一般情况下导致乳腺增生的病因有哪些?

哪些食物对乳腺癌患者的身体有好处？

乳腺增生吃哪些食物好啊？

乳腺癌疾病患者的饮食怎么调理？

得了乳腺癌晚期应该如何快速治疗

得了乳腺癌有什么症状

我想知道乳腺癌的症状有哪些

乳腺癌疾病与哪些因素有关？

乳腺癌的早期症状是什么呢？

乳腺癌患者饮食应该注意什么？

乳腺癌术后如何防复发转移？

乳腺增生的症状表现在哪些方面？

乳腺癌化疗期间吃哪些食物好啊？

怎样治疗乳腺癌效果比较好

得了乳腺增生能不能怀孕？

乳腺癌有哪些预防方法？

乳腺癌应该进行哪些治疗？

如果得了乳腺癌该怎么治愈

我是浸润性导管癌患者医生说是由于体内雌激

如果得了乳腺癌就会死么？

乳腺增生就是乳腺癌吗？

乳腺癌对女性的危害有哪些啊？

乳腺癌患者会出现哪些症状呢

患上了乳腺癌病它的发病率是多少啊？

乳腺癌自己有什么感觉？

有了乳腺癌怎么治疗才好

乳腺癌有些什么样的症状？

搜索乳腺癌的症状有哪些？

乳腺癌治愈率会是多少呀？

乳腺癌的诱发原因有哪些？乳腺癌能治愈吗？

得乳腺癌的原因有哪些？

乳腺癌现在到底能不能根治？

乳腺癌有什么早期症状？

预防乳腺增生怎样做较有效呢

乳腺癌具体有哪些治疗方法？

一般有哪些方法用于乳腺癌的治疗？

乳腺癌的检查措施都有什么呢？

乳腺癌病早期的症状有哪些？

乳腺癌的病人吃什么身体好？

乳腺癌的早期症状有哪些

乳腺癌一般会有哪些症状

导致乳腺增生的原因有哪些

乳腺癌怎么治疗，有什么好的治疗方法？

什么方法能治愈乳腺增生？

乳腺癌患者应该进行怎样的治疗？

乳腺癌的初期有哪些症状呀？

乳腺癌的早期症状一般是什么

乳腺增生患者应该注意什么？

乳腺增生是由什么引起的？

乳腺增生的治疗一般包括哪些方法？

乳腺癌手术后注意事项有什么？

乳腺癌化疗期间可以吃什么还有不能吃什么？

乳腺癌有什么样的危害？

乳腺增生的治疗方案都有哪些？

乳腺癌病产生的原因是什么啊？

乳腺癌术后能活多久

问乳腺癌一般有什么症状呢？

乳腺癌带给女性的伤害有哪些啊？

我姐乳腺癌中期但没括扩散，已到把肿块切除

乳腺癌患者术后要特别注意什么？

得了乳腺癌要怎么办呢？

得了乳腺癌怎么进行治疗

乳腺癌的早期症状是什么样的

得了乳腺癌该怎麽治呢？

乳腺癌主要发病因素有哪些？

乳腺癌有什么常用的疗法？

乳腺癌第五次和第六次化疗期间，因为感冒打

请问医生乳腺癌术后治疗方案

医生您好我想咨询一下乳腺癌，我的母亲得了

乳腺增生最佳治疗方法有啥呢？

请问乳腺癌的早期症状有哪些

右乳腺癌术后半年伤口正下方复发过一次，后

乳腺癌究竟是怎么回事？

如何可以治疗乳腺癌？

如果得了乳腺癌有哪些症状？

乳腺癌的有效治疗方法有哪些呢？

乳腺囊肿/囊性增生/囊性结节，宫颈炎

得了乳腺癌早期应该怎么办

乳腺癌治疗的方法具体有哪些

乳腺增生前期会有什么症状？

请问乳腺癌症状是什么？

得了乳腺癌应怎么治疗

乳腺增生需要注意些什么

请问乳腺癌晚期还能活多久。

乳腺癌晚期应该如何治疗

乳腺癌晚期有哪些症状？

乳腺癌一般都会有什么症状？

患上了乳腺癌这种病的原因是什么啊？

今年我己五十一岁，在去年乳癌术后己化疗，

乳腺增生常见的病因都有哪些?

乳腺增生是哪些病因引起的啊?

男性乳腺增生有哪些症状

得了乳腺癌要把乳房切掉吗？

乳腺增生需要怎么治疗

没有肿块的乳腺癌是怎么回事？

得了乳腺癌要怎么办？

得了乳腺癌患者还能活多久？

请问乳腺癌会是什么原因引起的？

治疗乳腺癌症状的正确方式

乳腺癌的乳房筛查该选择哪种方法？

乳腺癌有什么好的治疗方法吗?

我在我妻子的乳腺报告中看到birabs-

乳腺癌每个阶段的症状有哪些

乳腺癌的一般症状有哪些？

乳腺癌患者具体应该怎么治疗？

乳腺癌怎么治疗比较好呢？谢谢。

得了乳腺癌应该怎么办呢？

怎能治好乳腺癌的呢？

乳腺癌初期一般会有哪些症状？

乳腺癌的有效治疗方法

乳腺癌晚期的治疗方法有哪些

我做乳腺癌晚期，咳嗽的时候右边会痛吗

乳腺增生是一种很严重的的病吗

乳腺增生需要怎么治疗？

得了乳腺癌能喝茶吗？

前些时间得了乳腺癌怎么治

乳腺癌的治愈率是多少呢？

患有乳腺增生有哪些症状？

患了乳腺癌应该怎么治疗？

请问乳腺癌要怎么治疗好？

乳腺癌在初期会有哪些症状呢？

确诊得了乳腺癌怎么治疗比较好

得了乳腺癌应该怎么做才好

乳房肿块疼痛是不是得了乳腺癌？

得了乳腺癌的病人会传染给别人吗

得了乳腺癌该怎么办啊？

乳腺导管内癌低极别根除术后能治全愈吗

乳腺增生的防治措施有吗？

乳腺癌需要接受什么治疗？

患乳腺癌早期能不能治愈

乳腺癌患者术后护理要注意什么？

乳腺增生是什么意思？

得了乳腺癌后应该怎么办

乳腺癌早期症状有哪些哪

乳腺癌会不会遗传呢？

乳腺癌的治愈几率很大吗？

乳腺癌患者要注意哪些饮食呢

乳腺增生会出现的早期症状？

有关于乳腺癌的愈后保养

乳房肿块是得了乳腺癌么

乳腺癌的晚期会怎么样

乳腺增生治疗的最佳方法

乳腺癌治疗建议及日常建议

最佳的治疗乳腺癌的方法有哪些？

有什么手段可以用来治疗乳腺癌？

乳腺癌会遗传给下一代?

腺癌手术的风险高，那个肿瘤是长在胃和肠子

乳腺癌的主要症状是什么？？？

患上了乳腺增生应该怎么办

乳腺癌的病因是什么？

乳腺癌的早期症状都有哪些呢？

得了乳腺癌后都有哪些症状？

乳腺癌主要的致病因素有哪些？

有什么方法可以治疗乳腺癌

乳腺癌是不是很严重啊？

乳腺癌相关的情况有那些？

多大年龄的女士容易得乳腺癌

乳腺癌应该怎么治疗才有效

我妈四次化疗后，做手术的腋下，长了小疙瘩，这是

乳腺增生有什么症状?

乳腺癌患者平时注意哪些事项呢？

您好，体检中CA153值大于25，是乳腺

乳腺癌会不会复发啊？

乳腺癌的原因有哪些?怎么治疗?

乳腺癌晚期能活多久，要怎么护理？

前一段时间一直感到胸部肿痛，手摸有肿块，

乳腺癌的治疗方法到底有什么

乳腺癌有什么样的症状？

乳腺癌有哪些技术治疗呢？?

乳腺癌患者的早期症状有什么？

请问乳腺癌晚期还能活多久?

乳腺癌的发病原因是什么

是不是有很多人都得了乳腺增生病了？

乳腺癌这个病有哪些症状

如果得了乳腺癌会怎么样？

乳腺增生的表现有哪些呢？

角蛋白18高26.44会是癌吗

常见的乳腺增生的病因有哪些啊?

乳腺增生该如何去治疗？

初期乳腺癌患者会有哪些症状？

乳腺癌的发生是怎么引起的?

怎样治疗乳腺癌效果最佳？

乳腺癌术后如何进行功能锻炼？

乳腺癌造成的危害究竟有哪些啊？

患了乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌合理的治疗方案？

得了乳腺癌的人要多吃什么好？

乳腺癌是一种什么样的疾病

乳腺癌的症状有哪些呢么？

乳腺增生的最佳治疗方法是什么呢?

检查结果为er65%;pr<1%;ki-

得了乳腺癌该怎么样治疗

早期乳腺癌有哪些症状？

乳腺癌该怎么治疗比较好

乳腺癌会不会遗传给下一代？

乳腺癌的早期症状会有哪些？

得了乳腺癌应该怎么医治

形成乳腺增生的原因都有哪些？

如何预防乳腺癌这种疾病？

吃什么对乳腺癌患者好呢？

乳腺癌的症状有哪些？

请问患有乳腺癌该注意什么？

治疗乳腺癌的最佳方案

乳腺癌的致病因素有哪些？

乳腺癌一般什么年龄会得啊?

乳腺增生患者要怎么治疗

乳腺增生有哪些效果好的治疗方案？

乳腺癌有哪些办法治疗呢？

通常乳腺增生都是哪些原因造成的？

乳腺癌主要有哪些治疗措施？

如何有效预防乳腺癌啊

乳腺癌这个要病怎么治疗呢？

乳腺增生食疗方法有什么？

患上了乳腺癌病患者可以怀孕吗？

患有乳腺癌该怎么治疗

有了乳腺癌就会死吗？

被诊断患上了乳腺癌咋整啊

得了乳腺癌应该怎么治疗呢

乳腺癌早期症状是什么？

乳腺增生早期症状有哪些？

乳腺癌的患者就在饮食上注意什么？

乳腺增生该怎么去治疗

乳腺癌的早中晚期症状是什么？

乳腺增生能喝豆浆吗？

引发乳腺癌的原因有哪些呢？

乳腺癌怎么治疗效果好

乳腺增生结节能自愈吗？

乳腺癌可以不切除乳房吗？

乳腺癌化疗6个疗程需要多少费用

怎样进行乳腺癌防癌普查？

乳腺癌术后注意事项有哪些？

请问还未配制过的赫赛汀在常温下24小时后还可以

乳腺癌有什么发病症状？

乳腺癌术后应该吃些什么？

乳腺增生这种病该怎么去治疗

乳腺增生的有效治疗方法

得了乳腺癌应该怎么合理治愈

乳腺癌5年

女性乳腺癌症状如何治疗？

乳腺增生患者在早期有什么症状？

我右方乳腺有包块，请问，是癌症吗？

乳腺癌早期有什么症状?

乳腺癌的早期症状都有哪些啊

乳腺癌转移是怎么回事

关于得了乳腺癌应该采取什么办法治疗

日常生活中如何预防得乳腺增生

预防乳腺癌具体有哪些措施？

乳腺癌的后期治疗方法

查处乳腺增生应该怎么处理？

治疗女性乳腺增生用哪些药比较好

乳腺癌患者要注意什么事情呢？

乳腺癌主要症状是什么？

请问医生乳腺癌一般有几期的

乳腺癌早期症状有什么

请问乳腺癌患者饮食禁忌

得了乳腺癌应该怎么去做

晚期乳腺癌的病征有哪些？

乳腺癌手术后要注意什么？

乳腺癌究竟是种什么病？

乳腺癌在没有手术前性生活对身体有没有影响

乳腺癌应该有什么样的治疗方法

患有乳腺癌应该接受什么治疗？

乳腺癌有哪些主要的初期症状？

乳腺癌有什么方法有效治疗

乳腺癌患者平时应该吃什么对身体好呢？

乳腺癌的病因是什么呢？

乳腺癌的治疗注意事项

你好我是直肠癌症病人现在转移到

哪些症状是得了乳腺癌表现

乳腺癌术后饮食方面应注意什么？

乳腺增生的症状表现有哪些？

乳腺癌的早期症状是什么，什么原因引起的？

乳腺癌生活中造成的危害有哪些？

乳腺癌主要有什么表现？

乳腺癌给女性的危害有哪些啊？

有什么治疗乳腺癌的好办法

乳腺癌的表现有哪些呢？

乳腺癌的早期症状都哪些?

我乳房为啥走着疼啊？

乳腺增生的早期症状有哪些

如何有效的预防乳腺增生呢

被查出患上乳腺癌该怎么治疗

结果是转移动到肝了吗

乳腺癌早期的治疗方法有哪些？

乳腺癌的治疗措施有哪些

导致患乳腺增生的病因有哪些?

乳腺癌的预防措施有什么？

诱发患乳腺增生的原因有哪些啊?

乳腺癌有哪些办法治疗呢？?

乳腺癌的病发原因有哪些？

确诊是乳腺癌需要怎样治疗

得了乳腺癌会有哪些表现

乳腺癌会出现哪些突发性的并发症？

乳腺癌还能治好吗要用什么方法治疗？

如何才能很好的治疗乳腺癌？

乳腺增生形成的原因是什么？

乳腺增生的治疗方法有哪些

乳腺癌的早期如何治疗？

导致乳腺癌的因素有哪些方面？

乳腺增生常见的病因会有哪些?

乳腺癌是一种怎样的疾病？

乳腺癌都有些什么症状？

乳腺癌的检查方法哪种最好

乳腺癌的治疗方法那些比较好

乳腺癌要怎样医治最好

乳腺癌的基本症状及治疗方案

得了乳腺癌需要怎么治疗?

怎么去判断自己是不是得了乳腺癌？

乳腺癌都有哪些早期症状呢

乳腺癌对人的危害有哪些啊？

乳腺癌的患者应该怎么治疗？

关于得了乳腺癌应该如何治疗

得了乳腺癌应该怎样才能治疗好

乳腺癌有哪些常见的症状表现？

乳腺癌是什么样子呢？

得了乳腺癌该怎么正确治疗？

怎么样才能预防乳腺癌？

乳腺癌是长见的恶性肿瘤吗

乳腺癌是怎么得上的？

乳腺癌一定会造成死亡吗？

乳腺癌的人不能吃什么呢?

一般导致乳腺增生的原因都有哪些?

乳腺癌患者饮食要注意什么？

乳腺癌晚期医治方法有哪些

乳房有硬块会是乳腺癌吗？

什么方法可以治愈乳腺癌？

检查出得了乳腺增生怎样治疗

乳腺癌怎么减轻痛苦与病人的日常护理

糖类抗原15-3ca15-3需要去什

乳腺增生会有什么症状

乳腺癌早期症状是怎么样的病因是什么

乳腺癌是绝症吗？能治好吗？

乳腺癌患者在日常需要使用什么方法治疗？

我母亲88岁，乳腺癌3期，手术后，不能化

乳腺增生是由什么原因引起的

乳腺癌有什么表现和症状呢？

乳房下面长了两粒硬的东西不痛不不痒是什么

得了乳腺增生应该怎么办

乳腺癌手术四年一直在服用枸橼酸他莫昔芬片

乳腺癌有哪些特别的症状吗

女性应该怎么预防乳腺癌

腋下痛，手指按压比较痛，按压就有点不舒服

做B超检查医生说右侧乳房B区10点钟位置

患了乳腺癌有哪些症状？

得了乳腺癌应该怎么办呢

乳腺增生可以通过按摩疏通经络治疗吗？

初期乳腺癌主要有哪些症状？

女性乳腺增生是怎么回事？

治疗乳腺癌的方法有哪些

得了乳腺增生治疗不好会得乳腺癌吗？

想问问乳腺癌是什么原因引起的

乳腺癌术后化疗，第一个疗程之后一个星期，

治疗乳腺癌的最佳方法有什么？

导致患乳腺增生的病因都有哪些啊?

乳腺增生的常用治疗方法都有哪些

乳腺癌是怎么会感染的？

有什么方法可以治疗乳腺增生？

得了乳腺癌应该怎么治疗？

乳腺癌初期会有哪些症状？

乳腺增生治疗的方法有哪些？

乳腺癌最佳治疗的方法是什么呢？

朋友的乳腺癌治愈率有多高

乳腺癌是否能够彻底治愈

乳腺癌手术后还能复发吗?

最近有什么有效治疗乳腺癌的方法吗？

乳腺癌早期症状有哪些？

乳腺增生怎么治最好呢

得了乳腺癌该怎么治疗?

乳腺癌有哪些初期症状啊？

乳腺癌都有哪些早期症状

做完乳腺癌手术应该注意什么事项？

糖类抗原ca-153是60.1。其于结

乳腺增生怎么治疗才好得快

乳腺癌的诊断手段有哪些？

女生怎么预防乳腺癌？

得了乳腺癌有什么好的治疗方法？

乳腺癌的术后护理是怎样？

乳腺增生平时应该注意什么？

哪些原因耽误乳腺癌的早期诊断？

乳腺癌最早的表现有哪些？

请问您一下乳腺癌治愈率是多少呢？

诱发乳腺增生的病因有哪些?

如何有效的治疗乳腺癌

怎样正确的治疗乳腺癌

乳腺癌会造成怎样的危害？

得了乳腺癌一定会死吗？

患有乳腺癌一般都有哪些有用方法

乳腺增生患者应该如何调理？

乳腺癌的饮食治疗菜有什么？

导致乳腺癌的病因有哪些？

得了乳腺癌应该要怎样治疗？

乳腺癌一般都有什么症状

得了乳腺癌是如何引起的呢

乳腺癌有几期，怎么检查

怎样预防乳腺癌的发生？

乳腺癌这种病能痊愈根治吗？

怎么发现是患上了乳腺癌

乳腺癌初期有哪些症状？

乳腺癌治疗的好方法是什么呢？

为什么会得乳腺增生呢？

做了乳腺癌手术应该注意些什么

女人为什么是乳腺癌的高发群体？

请问乳腺增生怎么治疗

请问乳腺癌的早期症状有哪些？

我父亲70岁两个月前做的食道癌手术，并于

乳腺癌的症状有哪些呢啊？

乳房里用力捏会有很多小疙瘩不疼也不

乳腺增生有哪些早期的症状

乳腺癌患者采取什么样的治疗方式比较好

乳腺癌一般是由什么原因引起

乳腺增生有哪些症状出现

乳腺增生应该怎样有效治疗

乳腺增生的原因有哪些？

乳腺增生的正确治疗方法有哪些

得了乳腺癌该怎么就诊治疗呢

乳腺癌的症状都包含哪些呢

我患浸润性导管癌1级，早期没化疗，吃三苯

乳腺癌患者手术后吃什么好

乳腺癌的人通常有哪些基本症状

乳腺癌晚期该选择哪种治疗方法呢？

乳腺癌是怎么得来的？

日常护理乳腺癌的方法有哪些？

有乳腺浸润性导管癌，可以不做切除手术吗？

乳腺癌要怎样去治疗？

乳腺癌平时该如何预防呢？

得了乳腺癌身心疲惫怎么办

乳腺癌是怎么才会得的？

乳腺癌病理切片是阴性是什么意思

根治乳腺癌的方法有哪些

女性患乳腺癌的危险性有哪些？

女性乳腺癌的时候如何正确治疗

乳腺癌形成原因有哪些？

乳腺癌初期有哪些常见症状？

怎样有效预防乳腺增生

乳腺增生平时应该注意什么

乳腺癌究竟怎么回事？

女性得了乳腺癌生活上应该要注意些什么

乳腺癌，不做手术，吃什么药

早期乳腺癌患者有哪些症状？

得了乳腺癌应该要怎末治疗？

患上了乳腺癌它发病的原因是什么啊？

治疗乳腺癌的常规方法有哪些

腺体呈中度增生改变，部分Cooper韧带

乳腺癌一般有什么特殊的症状呢？

乳腺癌有什么症状呢？

乳腺癌晚期还有得治吗

怎样可以有效的治疗乳腺增生？

常见的乳腺增生的病因一般有哪些?

早期乳腺癌能治好吗？

乳腺癌应该如何选择治疗方式呢

乳腺癌患者生活中有什么要注意的？

一般导致乳腺增生的病因有哪些?

请问乳腺癌的早期症状都有啥？

腋下痛，手指按压比较痛，不按压就是有点不

怎样正确理解并治疗乳腺增生

乳腺癌的成活率是多说呢？

得了乳腺癌应该怎么治疗才比较好

得了乳腺癌会出现哪些症状？

乳腺癌这个病的症状一般有哪些呢

得了乳腺癌怎么办，能不能治好？

乳腺癌的可怕之处在哪里

怎么发现是得了乳腺癌

乳腺癌的表现有哪些？

怎样可以自己检查是否患有乳腺癌

患乳腺癌是什么原因引起的

乳腺癌的早期病症有哪些？

乳腺癌中期还能活多久？

怎么判断自己是不是得了乳腺癌？

乳腺癌术后大概能活多久？

得了乳腺癌还可以喝酒吗?

女性得了乳腺癌就会死的吗？

乳腺增生最佳的治疗方案是什么

得了乳腺癌应该如何治好

导致乳腺癌原因一般都有哪些？

乳腺全切后25天，最近一周睡醒脑后左侧感

患有乳腺增生一般都有哪些有用方法

乳腺增生是由什么原因引起的？

乳腺癌早期都有哪些症状？

乳腺癌到底是个什么病啊？

乳腺肿瘤术后检查结果

乳腺癌这个病有什么表现？

乳腺癌术后要注意什么事情？

乳腺癌症状表现是怎么样的？

乳腺癌患者吃什么对身体有益？

前几天就开始了，我是无意中碰到了，痛的很

换了乳腺增生应该怎么办？

得了乳腺增生该如何更好的治疗？

乳腺癌初期的症状有哪些？

患了乳腺癌应该如何更好地治疗？

得了乳腺癌应该怎么办好

乳腺癌的有哪些比较明显的症状

乳腺癌都有哪些饮食禁忌

乳腺癌患者在饮食上有什么讲究吗？

乳腺癌的生存期一般有多长呢

炎性乳腺癌患者需要注意哪些护理措施？

怎么样预防患上乳腺癌啊？

我表妹得了乳腺癌应该怎么办

得了乳腺癌应该怎么处理

乳腺癌高发的年龄段是什么时候?

乳腺癌形成的病因有哪些？

女子患有乳腺增生应该如何治疗

乳腺癌会出现些什么症状？

得了乳腺增生应该如何治疗

我想知道乳腺增生的症状都有哪些

乳腺癌应当如何治疗才正确

怎么预防乳腺癌的发生呢？

导致乳腺癌的原因有哪些？

乳腺癌一般有什么症状啊

乳腺癌的好的治疗方法

乳腺增生的前期症状是什么

早期乳腺癌有哪些症状啊？

得了乳腺增生平时应该注意什么？

乳腺癌早的表现有什么？

女人都会得乳腺增生吗

得了乳腺增生应该如何的治疗

乳腺癌的治疗手段有什么？

得了乳腺癌中期还能活多久？

治疗乳腺癌的方法有哪些？

乳腺癌常见的检查方式有什么？

得了乳腺癌中期能活多久

乳腺增生对人的身体有什么危害

乳腺癌的患者可以怀孕吗？

早期的乳腺癌一般都有什么症状啊？

现在病人这样的情况，保守最多可以活多久？

乳腺癌怎么治疗啊，有哪些治疗方法。

身体哪些信号可以提醒患上了乳腺癌？

导致患有乳腺增生的病因是什么?

乳腺癌早期的症状表现？

乳腺癌的症状的那些。乳腺癌严重吗

乳腺癌的有哪些早期病症

乳腺癌病人日常需要注意什么?

乳腺癌有哪些常见的危害啊？

问得了乳腺癌中期还能活多久

上一条提问没有说清楚，今天去医院拿身体检

昨天晚上忽然间用手摸到乳房里有个疙瘩，跟

乳腺癌病人饮食方面需要注意什么？

患上了乳腺癌病的患者可以怀孕吗？

乳腺癌有哪些具体表现症状？

乳腺癌的症状都有哪些？

得了乳腺增生说应该怎么办

请问医生乳腺癌严重吗？

请问乳腺癌到底能治好吗？

请问这么大的囊性增生会病变吗？日常如何调

乳腺癌手术后发现癌细胞转移能活多久

乳腺癌怎么治疗才好？

乳腺增生的治疗措施都有什么

请问乳腺癌是什么原因引起？

乳腺癌的危害究竟有哪些啊？

乳腺癌是什么样的疾病？

造成乳腺癌的根本原因有哪些呢？

什么疗法能有效的治疗乳腺癌？

乳腺增生的病因有哪些?

乳腺癌治疗的方法有什么啊？

想知道乳腺癌的症状有哪些么？

乳腺癌的前兆是什么还有什么解决方法?

乳腺癌中晚期能治好吗

诱发乳腺癌的原因有哪些

得了乳腺癌早期会有哪些症状

平时做什么是可以预防乳腺癌的呢

引起乳腺癌的原因是什么。

如果得了乳腺癌会有什么症状

乳腺癌中期手术后能活多少年？

亲戚得了乳腺癌，我也会有遗传的危险吗？

乳腺癌的症状一般有哪些

乳腺癌手术后应该注意什么？

乳腺癌术后饮食

最近得了乳腺增生该怎么办？

乳腺癌一般有什么症状，怎么治疗。

治疗乳腺癌的主要方法有哪些？

乳腺癌化疗吃海参好吗

乳腺癌患者平时需要注意哪些饮食啊？

乳腺癌患者不可以吃什么食物？

请问乳腺癌可不可以治愈

如何治疗乳腺癌效果好呢啊？

乳腺癌有哪些症状呢？

检查得了乳腺癌应该怎么治

得了乳腺癌应该如何治疗？

乳腺增生会导致患上乳腺癌吗？

产生乳腺癌的具体原因有哪些呢

乳腺癌这样应该注意什么

乳腺癌的症状有哪些呢么

第二次手术免疫组化报告为ER（-）PR(

乳腺癌应该如何预防和治疗

乳腺癌患者在生活中怎样注意？

初期乳腺癌有哪些常见的症状？

糖尿病人在做了乳腺癌手术后化疗期间的饮食该怎么

请问乳腺癌有什么危害？

谈谈乳腺癌的治疗方法？

乳腺癌患者可以选择哪些进行治疗？

乳腺癌早期都有哪些症状?

乳腺癌都有哪些治疗的方式？

乳腺癌治疗能治好吗？

得了乳腺癌该怎样治疗？

得了乳腺癌有哪些症状

乳腺癌应该如何来预防

乳腺癌治疗后检查出的败血症有治吗？

乳腺增生患者应该进行哪些治疗？

乳腺癌的最佳治疗方案是什么

乳腺增生早期主要症状有哪些呢？

患了乳腺增生该怎么办呢

乳房肿块，不疼，是不必须做手术？

术后1年，来月经。好不好

得了乳腺癌到底应该怎么办呢？

日常生活怎么预防乳腺癌？

乳腺增生正确的治疗方法

乳腺癌患者在化疗时吃什么好？

患有乳腺癌可以治愈吗？

得了乳腺癌最多能活多久？

乳腺癌早期怎么样治疗好

乳腺癌如何可以更有疗效的治疗？

乳腺增生症该怎么治？

有关乳腺增生的症状有哪些？

患了乳腺癌应该如何治疗

如何治疗的好乳腺癌这病？

乳腺癌患者平时在饮食上注意哪些问题？

治疗乳腺增生的有效方法有哪些

乳腺增生患者吃哪些食物好呢？

发现有了乳腺癌能完全治好吗

诱发乳腺癌的因素有哪些？

如何治疗缓解乳腺增生更好些？

有哪些是常见的乳腺癌的病因？

要注意什么才不会得乳腺癌？

乳腺癌是由什么原因造成的呢？

早乳腺癌会有什么症状？

通常造成乳腺癌的原因都有哪些?

乳腺癌最好的治疗方法是什么呢？

初期乳腺癌有什么症状？

乳腺癌的早期症状是怎样的?

患者:女56岁，已经做手术9年感觉乏力，

乳腺增生里面的肿块是什么

请问一下乳腺癌有什么症状？

乳腺增生的临床表现有哪些呢？

乳腺癌的主要发病原因有什么？

乳腺导管癌能活多久

乳腺癌化疗期间应吃什么？

引起乳腺增生的原因都有哪些？

乳腺癌术后饮食注意什么？

请问医生乳腺癌是怎么引起的？

乳腺癌的病因都有哪些？

患上乳腺癌应该进行什么治疗?

乳腺癌可以吃螃蟹吗？

女人得了乳腺增生怎么调理

导致乳腺癌原因一般都有什么？

乳腺增生是什么原因引起的啊

患了乳腺癌怎么治疗才好

乳腺增生食疗方法都有哪些呢？

什么原因会引起乳腺癌？

乳腺癌会对患者产生哪些危害？

乳腺癌的早期征兆是什么？

乳腺癌化疗结束后，饮食上如何安排才能对患

什么症状是乳腺增生呢

乳腺癌是什么原因形成的？

乳腺增生的表现有哪些

我的乳腺癌算严重吗？好担心

做了乳腺癌饿手术后应该重点注意什么？

乳腺癌用什么方法治疗更好？

乳腺癌的治疗方法到底有什么？

乳腺癌是什么原因引起的

得了乳腺癌，该咋办，可以治吗？

用哪些方法能治愈乳腺癌？

乳腺癌的治疗方法哪些呢

乳腺增生的分类分为哪些

有哪些治疗乳腺癌的方法

常见的乳腺增生的病因都有哪些?

得了乳腺增生的治疗方法

乳腺癌得了之后会有哪些症状？

乳腺癌疾病的临床表现都有哪些呢？

治疗乳腺癌效果怎么样

为什么会得乳腺癌这种病？

女性乳腺癌的症状有哪些啊？

我有双乳增生症伴右乳结节；囊肿形成；今天

乳腺增生该怎么去治疗？

患上了乳腺癌患者可以怀孕吗？

造成乳腺癌的原因都有哪些啊

发现乳腺癌如何正确治疗呢

乳腺癌能不能完全治好？

乳腺癌患者吃哪些食物好呢？

乳腺癌患者应该采取什么治疗方法?

哪种方法治疗乳腺癌的效果明显？

乳腺癌吃什么中药好呢

乳腺增生常见的病因主要有哪些?

患上了乳腺癌患者应在饮食上注意什么啊？

哪些方法能治好乳腺增生？

长期患有乳腺癌应该怎么治疗？

得了乳腺癌该怎麽办？

乳腺癌的初期症状表现有哪些？

可以用什么方法治疗乳腺癌？

乳腺癌患者术后最应该注意什么？

预防女性出现乳腺增生的方法是什么？

患上乳腺癌应该怎样治疗?

患上乳腺癌应该怎样治疗

患上乳腺癌应该怎么办？

乳腺癌需要做哪些体格检查？

得了乳腺癌应该怎么治比较好？

为什么会得乳腺癌啊，好痛苦

乳腺癌晚期病人如何减轻痛苦？

乳腺增生有没有什么方法彻底治疗

早期的乳腺癌会治好吗？

得了乳腺癌应该怎样治疗

女子得了乳腺癌应该怎么办

乳腺癌治愈率是多少呢？？

患了乳腺癌该怎么治疗

患上乳腺癌应该怎么治疗

乳腺癌一般会有哪些临床症状

乳腺癌手术后要长期吃药吗？

乳腺增生的致病原因是什么？

乳腺增生在临床上有哪些表现呢？

乳腺癌病因有哪些？怎么治疗乳腺癌？

乳腺癌一般都有哪些症状？

乳腺癌的发病跟内衣有关吗？

乳腺导管癌

得了乳腺增生该如何治疗好呢

乳腺癌一般怎么去治疗啊

乳腺癌好治吗？需要注意什么？

有哪些因素会导致乳腺癌？

乳腺癌能不能可以治好？

得了乳腺癌会不会死呢？

乳腺癌这病要怎么治疗呢？

乳腺增生的原因有哪些

目前乳腺癌的治愈效果怎么样

乳腺癌的患者吃什么东西好？

早期乳腺癌的症状是什么？

乳腺癌该如何治疗呢？

乳腺癌常见的危害有哪些呢？

乳腺癌怎么治疗最好呢？

乳腺癌的早期症状是什么?

应该如何预防乳腺增生？

乳腺癌患者有什么饮食禁忌？

乳腺癌患者平时注意什么才能防止复发？

医学上是怎样定义女性乳腺癌的？

乳腺癌手术后需要注意什么？

乳腺癌的早期症状都有那些呢？

有哪些原因会得乳腺癌

乳腺癌早期症状具体有哪些啊

乳腺癌的患者会受到怎样的危害？

乳腺癌患者在饮食上注意什么？

您好！我乳腺癌术后7年，雌激素受体(+)，孕激

怎么才能减轻乳腺癌的病情

得了乳腺癌这病就要把乳房切掉的吗？

患上乳腺癌乳腺癌传染怎么办呢？

乳腺癌怎么治疗效果最好

请问乳腺癌是怎么引起的啊？

乳腺癌有几期，怎么检查。

乳腺癌是怎样的一种疾病？

乳腺增生的早期症状有哪些呢

有了乳腺癌要怎么治疗

乳腺癌术后能活多久?

得了乳腺癌会不会遗传给下一代？

乳腺癌是啥原因引起的呀？

常见的乳腺癌有哪几种类型？

乳腺癌有什么比较明显的症状？

早期乳腺癌做手术后可以活多久？

乳腺癌如何让防治以及治疗方法

化疗后胃部不适是反应还是会有其他病？

得了乳腺增生的病因有哪些呢？

得乳腺癌应该怎么办呢

乳腺癌的检查可以通过哪些方法？

乳腺癌是由哪些原因引起的

得了乳腺癌需要手术吗？

得了乳腺癌应该怎麽办？

乳腺增生最有效地治疗方法

乳腺癌患者在饮食上要注意哪些？

浸润性乳腺癌3X2CM，BI-RADS

患上乳腺癌应该怎么去治疗

乳腺增生的原因是什么啊

患上了乳腺癌它的发病率是多少啊？

乳腺增生都是什么的原因造成的？

乳腺癌的常规治疗方法有哪些？

乳腺癌早期的症状有哪些？

得了乳腺癌有哪些发病症状啊？

乳腺癌的早期症状有哪些呢？

如何有效快速治疗乳腺癌

我的乳房B超结果严重吗？

经常生气易患乳腺癌？

复查显示癌指标上升会不会是因为来月

乳腺癌这个病是怎么得的呢

患有乳腺增生要如何治疗呢？

乳腺癌主要有哪些早期症状？

用什么方法可以治疗早期乳腺癌？

患有乳腺癌有哪些症状？

乳腺增生会不会发生癌变呢

什么方法能治愈乳腺癌？

乳腺增生常见的病因有哪些?

乳腺增生可用哪些方法治疗？

得了乳腺癌的治疗手段？

乳腺增生怎么调理是比较好

乳腺增生是怎样引起的呢

一般乳腺增生的病因有哪些啊?

乳腺癌早期可以治好吗？

3年前得乳腺癌，现在癌细胞扩散导致脚想抽经一样

得了乳腺癌的症状会是什么呢

乳腺癌得了会有哪些症状?

乳腺癌晚期有什么表现呀？

乳腺癌的自我检查方法有哪些？

通常导致乳腺增生的病因有哪些?

预防女性乳腺癌的正确方法

得乳腺癌应该怎么治疗

乳房最近一直痛摸着有硬结，是不是乳腺癌？

治疗乳腺癌的最佳方法有哪些？

乳腺癌患者平时应该吃什么？

什么办法治疗乳腺增生效果好

乳腺癌常见的危害有哪些？

得了乳腺癌该怎么治疗才好

患上了乳腺癌后的症状？

引起乳腺癌的病因有哪些呢？

请问怎么治乳腺增生？

乳腺癌该如何有效预防

乳腺癌的早期症状都有哪些

乳腺癌潜伏期是多久？

乳腺癌需要切除乳房吗

乳腺增生这种病能不能治疗

乳腺增生应该怎么治疗最好

乳腺癌患者平时要注意的饮食有什么呢？

早期乳腺癌的病人有哪些症状？

得了乳腺癌会遗传吗？

乳腺癌日常的饮食护理有哪些呢？

怎么知道自己是不是乳腺癌？

乳腺增生该如何自我调理呢?

乳腺增生治疗方法都有哪些？

乳腺增生是由哪些因素引起的

癌症病人白细胞和血小板低吃什么好癌症病人白细胞

乳腺癌患者的早期的表现有什么

乳腺癌的检查方法都有哪些呢？

如何安全地治疗乳腺癌

乳腺癌究竟怎么引起的呢？

我得了乳腺癌该怎么治疗合适呢

乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌的危害有哪些啊？

乳腺癌主要症状是哪些？

得了乳腺癌有什么好的治疗方法么

乳腺癌患者日常要注意什么？

做了乳腺纤维瘤微创手术或乳腺癌初期能适当

什么原因引起的乳腺增生？

乳腺癌的临床症状有哪些呢？

乳腺癌的发病原因有哪些？

医生你好，我奶奶70岁了，得了乳腺癌，已

乳腺癌的病理是由什么引起的呢

通常形成乳腺癌的原因都有哪些?

乳腺癌严重吗？乳腺癌会死吗？

请问得乳腺增生怎么办

乳腺癌早期的症状是什么啊

乳腺增生的治疗方法都有哪些？

如果得了乳腺癌怎么治疗比较好

乳腺癌术后有什么饮食禁忌呢?

乳腺增生怎么缓解疼痛？

患了乳腺癌到底该怎么办？

乳腺增生都有哪些治疗方法？

乳腺癌的早期症状有哪些？？

乳腺癌这病要怎么治疗的呢？

什么样的方法可以治疗乳腺癌？

乳腺增生患者饮食需要注意什么？

乳腺增生的治疗方法是什么呢?

乳腺癌是不是很严重啊？怎么治疗呢？

为什么切除了乳腺，乳腺癌还是会复发？

乳腺增生的病因有哪些啊?

如何有效的治疗乳腺癌？

怎么判断是不是得了乳腺癌呢

得了乳腺癌要怎么治疗呢

得了乳腺癌会有哪些症状啊

什么原因会导致乳腺癌的发生？

得了乳腺癌如何对症治疗？

乳腺癌的初期有哪些症状表现啊？

乳腺癌患者应该怎么进行治疗？

患有乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌症状都有哪些？

乳腺癌中晚期

得了乳腺癌应怎么治疗好

乳腺癌初期发病的时候有什么预兆？

请问患上乳腺癌可以治愈吗？

细胞角蛋白18两次检查为二十多，说明什么

乳腺癌要怎样才能最好的控制？

引起女性乳腺癌的原因是什么？

当自己得了乳腺癌应该怎么办

请问乳腺癌怎么可以治愈？

乳腺术后又长了个小疙瘩

乳腺癌早期能够彻底治愈吗？

怎么样才能有效预防乳腺癌？

乳腺增生会有哪些症状存在呢？

乳腺癌患者对什么食物应忌食

多发性纤维腺瘤应不应该总做手术

乳腺癌的致病原因有哪些？

怎么预防乳腺增生才好呢？

得了乳腺癌的应该用什么方法治疗

乳腺癌有什么最好的办法吗？

乳腺增生食疗方法有哪些呢？

乳腺癌的引发原因以及治疗

乳腺癌手术疤痕发红是什么情况？

断奶半年不会得乳腺癌？

乳腺癌早期症状有哪些表现？

得了乳腺增生的病人会出现哪些临床表现

请问乳腺增生都是怎么得来的？

乳腺增生要怎么治疗呢

乳腺癌的症状有哪些呢？

请问乳腺癌有何症状？

乳腺癌术后饮食需要怎么安排？

乳腺癌早期治愈率是多少呢

为什么会患有乳腺增生？

如何快速的有效的治疗乳腺癌

乳腺癌的症状包含哪些呢

乳腺癌患者平时应该注意什么

乳腺癌早期有什么表现呢？

患有乳腺癌的病人应注意些什么

乳腺癌患者有什么好的治疗方法呢?

乳腺增生怎样治疗才是最好的

关于乳腺癌的表现是什么？

乳腺癌患者有哪些症状

乳腺癌一期，病理是三阴乳腺癌三级，

应该怎么治疗乳腺增生？

乳腺癌患者就在饮食上注意什么？

乳腺癌早期可能会有哪些明显的症状

乳腺癌有哪些常见的病因？

乳腺癌右侧手术后要放疗化疗有什么后遗症状

女人得了乳腺癌晚期怎么办

乳腺增生如何调理效果呢?

得了乳腺增生可以进行的食疗方法有哪些？

究竟是什么原因引起乳腺癌呢？

乳腺癌切除

乳腺癌是由什么原因引起的呢

乳腺癌很可怕能治疗好嘛

乳腺癌治愈率应该是多少呢？

乳腺增生是一种什么样的疾病？

患了乳腺增生能治好吗

患了乳腺癌应该怎样治疗

乳腺癌的有哪些症状？

乳腺癌一般症状都有哪些？

胸痛，有硬块，是不是乳腺癌

做乳腺钼靶时一侧乳头中流出无色透明液体，

乳腺癌治疗的方法有什么呢？

咨询乳腺癌病人日常需要注意什么?

乳腺增生产生的原因是什么

什么是乳腺癌易感基因检测？

乳腺癌有哪些常见的初期症状？

乳腺癌的早期典型症状会出现什么呢

同事检查K18指标是16.8，正常的是5

女性乳腺癌究竟是怎样一种病？

乳腺癌转移是怎么回事？

乳腺增生的正确治疗方法有什么

乳腺癌初期有什么样的症状？

得乳腺癌的机率在哪个年龄段比较大？

乳腺癌的患者吃什么食物好？

乳腺增生患者平时要多注意些什么

乳腺增生都有哪些原因呢

得了乳腺癌应该怎么治

如何缓解乳腺增生疾病？

乳腺癌初期症状是什么呢？？

乳腺癌一般有什么症状

治疗乳腺增生的相关诊疗措施都有什么

是否为乳房恶性肿溜？

乳腺癌吃什么对身体好一点？

如何预防乳腺癌疾病的发生呢？

怎么判断自己得了乳腺癌？

乳腺癌更好的治疗方法是什么呢？

得了乳腺癌到底该怎么治疗康复呢

乳腺癌该怎么治疗呢？

乳腺增生有哪些效果好的疗法？

诱发乳腺癌的病因有哪些？

乳腺癌术后吃药七年，是否还需要吃药

引起乳腺癌的发病原因有什么方面？

怎么才能治疗乳腺癌呢？

乳腺癌的初期症状都有哪些？

乳腺癌要怎样治疗最好？

乳腺癌一般都有什么症状呢？

导致患上乳腺癌的病因都有哪些呢？

乳腺增生的最佳治疗方法有哪些

乳腺癌晚期患者还有治疗的必要吗

一般用哪些方法治疗乳腺癌？

乳腺癌应该怎么护理？

早期乳腺癌能不能彻底治疗好呢？

如何有效的预防乳腺癌

患有乳腺增生的发病原因都有哪些

乳腺癌的治疗措施都有哪些？

乳腺增生如何治疗效果好？

怎样才能保守治疗乳腺癌

乳腺增生的主要症状有哪些？

乳腺癌都会有哪些病因

乳腺癌的具体治疗方法

乳腺癌病人要怎么护理？

有没有什么治疗乳腺癌的好的方法？

乳腺增生需要手术吗？

请问乳腺癌中期能治好吗？

乳腺增生患者的注意事项？

乳腺癌应该去如何选择治疗方式呢

乳腺癌有哪些临床表现

得了乳腺增生要怎么治疗？

乳腺癌手术后化疗期间食谱及禁忌的食物

导致乳腺癌这种疾病的病因有哪些呢？

什么原因引起的乳腺癌？

乳腺增生的人什么东西不能吃？

患上乳腺癌一般会有什么症状呢？

得了乳腺增生怎么治疗比较好

预防乳腺癌的措施有哪些？

乳腺癌是怎么引起的，怎样预防乳腺癌?

乳腺癌有什么样的治疗方法？

常见的乳腺增生的原因有哪些

乳腺癌最好的治疗的方法

如何有效的治疗乳腺癌疾病？

乳腺癌形成的原因有什么呢？

导致乳腺增生原因一般有哪些？

乳腺增生病治疗方法有哪些.

乳腺癌会对妇女有什么影响？

乳腺癌的早期症状都具体有什么？

患有乳腺癌应该怎么治疗？

请问浸润性导管癌Ⅱ级是早期还是晚期，该如

得了乳腺癌有哪些可靠的治疗手段？

我患了乳腺增生该怎么办

乳腺癌有哪些原因造成的

得了乳腺癌要怎么办才好

乳房偶有涨痛，彩超正常

乳腺癌应该如何更好的做好护理？

得了乳腺增生的原因有哪些

乳腺增生的早期症状是什么?

乳腺增生及结节是怎么回事啊

乳腺癌放疗后脖子一大片痒，疼，皮肤一片还

得了乳腺癌之后，自己应该怎么办

得了乳腺增生常用哪些方法治疗？

患了乳腺癌该如何治疗呐

男的得了乳腺癌该怎么办？

请问乳腺癌该如何治疗呢？

乳腺癌吃什么对身体有益？

乳腺癌有哪几种发病原因？

什么样的症状可以断定是乳腺癌?

得了乳腺增生都有哪些症状？

乳腺癌病因？怎么治疗？

检查得了乳腺癌要如何治愈

腺癌的治疗方法和饮食选择

乳腺增生是由哪些原因引起的？

乳腺癌能不能治好，怎样治疗

乳腺增生的早期症状有

有哪些方法可以治好乳腺增生？

尖锐得了乳腺癌应该怎么治疗

造成乳腺癌的原因都有哪些？

有哪些因素会导致乳腺癌的发生啊？

乳腺癌在生活中应该注意什么

乳腺癌最初的症状是什么？

乳腺癌术后如何护理？

我为什么会得乳腺癌呢？

女性为什么会得乳腺癌呢

有什么办法可以治疗乳腺癌

你好！本人患乳腺癌手术切除后服用枸橼酸他

乳腺癌治疗方式还有那些？

阜新产的西黄丸的价格是多少

乳腺癌这种高危高发疾病要如何预防？

早期乳腺癌的主要病症是

得了乳腺癌怎么治疗呀

能用哪些方法治疗乳腺增生？

早期乳腺癌该怎么治疗呢

乳腺癌的治疗应该用什么方法呢？

乳腺癌的治疗措施一般有哪些？

乳腺癌早期症状有哪些怎么预防？

乳腺癌的症状表现为？

请问乳腺癌术后能活几年？

乳腺癌的治疗方法以及保健

得了乳腺增生该怎么办？

乳腺癌术后应怎样预防并发症？

乳腺癌的治疗方法与措施?

得了乳腺癌应该怎麽办啊？

快速治疗乳腺增生的方法是什么

为什么女性会患上乳腺癌疾病呢？

得了乳腺癌应该怎么治疗效果更好

患乳腺癌以后的饮食怎么调理？

乳腺增生的发病原因会有哪些呢？

乳腺癌患者可以吃什么？

乳腺癌晚期应该怎么治疗

得了乳腺癌怎么治疗比较好

患有乳腺增生要怎么办？

乳腺癌患者吃什么食物好？

一边乳房能挤出奶水，在这之前乳房一侧疼痛

乳腺癌怎么治疗和护理？有食疗方法吗？

乳腺癌的治疗方法都有什么呢？

什么叫乳腺增生，是什么原因引起的？

患上了乳腺癌它的发病率高吗？

乳腺癌的主要症状是什么

男人也会得乳腺癌这病吗？

乳腺癌这病得怎么治疗呢？

乳腺癌会有哪些症状呢

乳腺癌的治疗方法有什么？

得了乳腺癌需要做些什么?

护理乳腺癌可以通过哪些方式呢？

得了乳腺癌需要怎么办?

得了乳腺癌真的可以治愈吗？

得了乳腺癌有什么好的治疗方法呢?

乳腺增生的治疗办法主要有哪些

乳腺增生是由哪些方面引起及治疗方法

乳腺癌患者需要注意的有什么呢？

患上了乳腺癌要把乳房切掉的吗？

患乳腺增生结节怎么办？

得了乳腺癌到底怎么办

癌症放化疗后半年，检查有放射性肺炎，肺部

乳腺癌的早期症状都有什么呢？？

乳腺癌手术后需要注意什么?

乳腺癌的症状是什么？是什么原因造成的？

得了乳腺增生不能吃什么？

乳腺癌能够彻底治疗好吗

感觉像得了乳腺癌要怎么治

乳腺增生的食疗有什么？

乳腺癌的术后护理该注意什么？

得了乳腺癌该如何治疗

可以简单介绍下乳腺癌吗？

乳腺癌早期的症状是什么？

乳腺癌应该怎么治疗和预防

怎么预防乳腺增生啊？

乳腺癌饮食上要注意哪些？

有哪些方法可以治疗乳腺癌

乳腺增生患者在饮食上要注意什么

乳腺癌患者吃哪些水果好？

乳腺癌化疗期间吃哪些食物好？

乳腺癌的早期症状一般有哪些？

女人得了乳腺癌就会死的吗？

乳腺癌手术治疗效果怎么样

乳腺增生是不是很严重啊

乳腺癌肝怎么治疗才能好得快

乳腺癌患者有什么治疗方法吗？

乳腺癌前期有哪些明显特征？

患上乳腺增生能不能治好

乳腺癌有什么主要的症状？

乳腺癌的病情都分为几期

乳腺癌中期治疗后可以活多久

如果患了乳腺癌怎么办

乳腺癌术后饮食应该注意什么？

女性有乳腺增生应该怎么办？

导致乳腺癌发生的原因？

乳腺癌早期，中期，晚期的阶段症状?

乳腺癌请帮忙看看大病理

乳腺癌患者应该注意哪些问题呢？

患上了乳腺癌患者在饮食上注意什么啊？

我妈做了乳腺癌切除手术后，身体出现全身疼

得了乳腺癌一般有哪些症状？

患了乳腺增生该注意些什么？

如何正确的治疗乳腺增生

乳腺癌的初期究竟有哪些症状？

得了乳腺癌需要补充蛋白质吗？

用什么方法能能治愈乳腺癌？

乳腺癌这种病能不能治疗

乳腺增生该如何治疗呢?

乳腺增生应该怎么去治疗才好

乳腺癌的早期症状具体有哪些？

发现自己有乳腺增生怎么办

乳腺癌会出现哪些症状?

得了乳腺增生怎么办才好

乳腺增生有什么症状表现？

乳腺增生的有效治疗方法有哪些

乳腺癌早期是可以治好的吗？

乳腺癌术后的护理措施都有哪些？

化疗后白血球地的厉害，如何饮食能使白血球快速升

朋友发过来的关于癌症的药方咨询

如何有效治疗女性乳腺增生

乳腺癌是不是恶性肿瘤？

乳腺癌患者应该进行哪些治疗?

患上乳腺癌的主要症状有哪些呢？

请问乳腺增生吃什么呢

乳腺增生是怎样引起的？

乳腺增生有哪些症状呢？

乳腺癌这病怎么治疗？

引起乳腺癌的原因是什么呢

乳腺增生平时应该注意什么好呢？

乳腺癌术后化疗，第一期结束后一周，现在白

乳腺增生应该在平时注意什么？

乳腺癌早期能治好吗？

我的一个朋友被诊断为乳腺癌早期，医生说可

乳腺癌早期可以彻底治愈吗?

女性乳腺癌到底是什么意思？

乳腺癌患者吃什么对身体好呢？

得了乳腺增生都是注意什么呢？

请问乳腺癌患者，第四次化疗完检查，CEA

乳腺增生该如何治疗？

乳腺癌术后应该如何护理？

如果得了乳腺癌该怎么办呐

乳腺增生有哪些方面的危害？

患上了乳腺癌病患者应在饮食上注意什么啊？

治疗乳腺癌要用什么方法？

患了乳腺增生怎么调理？

乳腺增生需要怎么治疗啊？

怎么样去治疗乳腺癌比较好？

乳腺癌初期通常有哪些症状？

我患上乳腺癌都和什么有关系？

乳腺癌什么症状？应该怎么治疗？

哺乳期，前段时间感觉右乳房宝宝吸干净奶以

乳腺癌好的治疗方法是什么呢？

什么样子的是乳腺癌？

我有乳腺增生有十年，我怕会转成乳腺癌，不知道乳

乳腺癌是怎么会得的啊？

乳腺增生能用什么方法治疗？

请问乳腺增生怎么治呀

乳腺癌发生的原因有哪些？

乳腺癌的预防与注意事项

得了乳腺癌怎样治疗效果比较好

乳腺增生患者平时治疗要注意什么？

术后复查糖类抗原15-3是36.2↑说

乳腺癌患者饮食上要多吃什么比较好？

乳腺癌，免疫ER(2+)，PR(3+)

双乳乳腺结构紊乱，回声不均匀。左乳外侧见

乳腺癌好的治疗方法有哪些

乳腺增生和乳腺癌有什么区别？

乳腺癌早期该怎么治疗?

乳腺癌需要多少钱呀？

乳腺癌病的临床的症状

患有乳腺增生注意哪些？

乳腺癌有哪些常用的治疗措施？

乳腺癌能给些指导么？

初期乳腺癌的患者会有哪些症状？

乳腺癌的危险因素有哪些？

进行乳腺增生的有效途径

女性查出患有乳腺增生应该如何治疗

乳腺癌的治疗方法都有哪些呢？

请问乳腺癌怎样预防？

乳腺癌患者应该进行哪些治疗？

乳腺癌中期能治好吗？

得了乳腺癌应该怎么办？

乳腺癌的发病原因是什么？治疗方法呢？

乳腺癌患者有什么好的治疗方法?

乳腺癌患者是什么样的症状？

乳腺癌一般有哪些治疗方法？

乳腺癌早期症状游那些？

右肺中叶外侧段类癌，脉管内见可以癌栓，怎

乳头里有肿块有液体流出是乳腺癌吗

如何能治好乳腺增生？

乳腺癌常见的危害通常有哪些？

乳腺增生的主要治疗方法有哪些？

乳腺癌的正确的治疗方法有哪些

乳腺增生应该怎样预防？

请问我母亲患乳腺癌3A期，还能治愈吗？

乳腺癌患者平时要注意的事项有什么呢？

乳腺增生病治疗方法有哪些

如何正确理解并治疗乳腺增生

乳腺癌到底能不能治愈

乳腺增生患者平时应该注意什么？

乳腺增生的药物治疗有哪些

怎样才算乳腺癌病例完全缓解

患上了乳腺癌病的发病率是多少啊？

乳腺癌术后的注意事项有那些呢？

三级浸润性乳癌根治术后3年，喝了几个月的

乳腺癌晚期患者应注意哪些事项？

乳腺癌如何治疗效果最好

女性应该如何预防乳腺癌？

通常形成乳腺增生的原因都有哪些？

乳腺癌有哪些主要的治疗方法？

乳腺癌早期容易通过治疗康复么

乳腺增生是哪些原因导致的?

治疗女性乳腺增生的方法有哪些

乳腺癌的正确治疗措施有哪些

乳腺癌病因有哪些能治好吗？

乳腺癌应该怎么样治疗呢？

乳腺癌手术后已近有一个月，引流器中的积水

治疗乳腺癌的好方法有哪几种？

乳腺癌应该怎么进行治疗？

患上了乳腺癌的患者可以怀孕吗？

请教各位专家：患浸润性乳腺癌，做完化疗已

乳腺增生会有哪些症状呢？

患有乳腺纤维瘤是否可以服用蛋白质粉呢？

乳腺癌早期有什么治疗方法

恶性乳腺癌能活多久

乳腺癌的检查和治疗有哪些？

如何能有效的治疗乳腺癌？

乳腺癌的相关情况有那些？

得乳腺癌的话会有什么症状

得了乳腺增生还能治好吗有什么方法

女性为什么会得乳腺增生病

乳腺癌可以喝牛奶吗？

哪些方法可以预防乳腺癌

乳腺癌的前期征兆有哪些？

患上了乳腺癌就要把乳房切掉的吗？

乳腺癌化疗期间不能吃什么？

乳腺癌怎么才能预防？

乳腺癌患者术后该如何饮食呢？

得了乳腺癌有哪些症状会出现？

关于乳腺癌的发病原因都是哪些？

乳腺癌的治疗方法有哪一些

通常形成乳腺癌的原因都有哪些？

得了乳腺增生能不能治好？

乳腺癌的基本症状是什么？

乳房里面有硬块会是乳腺癌吗？

乳腺癌有什么早期的症状吗？

乳腺癌中期还能彻底治疗好吗？

乳腺增生患者能够怎么治疗

乳腺癌的初期症状有哪些？

想知道治疗乳腺癌需要多少钱啊？

乳腺癌的早期症状有哪些？

找找乳腺癌的症状有哪些？

女性乳腺癌患者会有哪些症状

乳腺癌这病要怎么治疗？

乳腺癌中晚期还能够治好吗

找乳腺癌的症状有哪些？

乳腺癌是什么原因引起的？

乳腺癌的早期具体症状有哪些

乳腺癌患者可以采取什么样的治疗方式

乳腺增生应该采取怎样的治疗方法？

乳腺癌的治疗手段有哪些？

乳腺增生应如何预防？

手术治疗后乳腺癌能活多久？

什么是乳腺癌？怎么治愈？

什么因素会导致乳腺癌？

怎样预防乳腺癌这种疾病呢？

常见的乳腺增生的病因有哪些?

乳腺癌转移肺部该怎么治疗？

乳腺癌是什么引起的？怎么治疗？

乳腺癌一定要切除乳房？

乳腺癌患者平时的症状有哪些？

得了乳腺癌的患者应该怎么治？

乳腺癌患者在化疗期间吃什么食物好？

乳腺癌晚期治疗方法有什么

乳腺癌是如何引起的呢？

如何很好的治疗乳腺增生？

患上了乳腺癌病它的发病率高吗？

乳腺癌有什么比较好的治疗方法吗？

早期的乳腺癌的主要病情是

早期乳腺癌能不能治愈？

怎样治疗乳腺增生效果显著

导致乳腺增生的原因有哪些?

遗传乳腺癌怎么预防好?

浸润性导管癌pt1bnmo，tb期，pt

得了乳腺癌，应该怎么办

得了乳腺癌该如何更好的治疗？

得了乳腺癌治愈率是多少呢？

请问治疗乳腺增生的有效方法有哪些啊

导致有乳腺增生的病因有哪些?

乳腺癌检查的措施有什么呢？

乳腺癌手术后一定要化疗吗

乳腺癌有哪些早期症状表现？

乳腺癌犯病有哪些症状？

怎么预防乳腺癌的复发？

导致乳腺癌产生的病因有那些?

乳腺增生是什么原因造成的

乳腺癌主要有哪些早期症状呢？

乳腺增生是哪些病因引起的?

得了乳腺增生有什么好的治疗方法？

乳腺癌的早期症状都有什么呢？

乳腺癌一般由什么原因引起的？

导致乳腺癌的病因有哪些呢？

乳腺增生需要服用的药物

乳腺癌的各种具体症状？

想知道乳腺癌的具体症状是什么

什么样的方法能治愈乳腺增生？

乳腺癌一般什么年龄会得啊

乳腺癌的有效治疗方法有哪些。

乳腺增生是由哪些病因导致的?

乳腺增生有哪些常见的病因?

得了乳腺癌的患者应该怎么治疗

乳腺增生的发生原因有哪些？

乳腺癌患者在日常生活中应该如何护理？

乳腺癌治疗的方法有哪些呢？

乳腺增生是一种什么疾病呢

治疗乳腺癌的最佳措施有哪些？

乳腺癌一定要切除乳房吗？

乳腺增生的治疗方法有哪一些？

乳腺癌手术后应注意什么？

乳腺癌是不是需要做手术治疗？

早期乳腺癌的症状表现是什么？

乳腺癌主要有哪些早期征兆？

乳腺癌应该去如何选择治疗方式啊

患上乳腺癌应该怎么医治

乳腺癌的发病原因都有什么？

乳腺癌患者在饮食上要注意的事项有哪些呢？

乳腺癌的主要症状是什么？？

乳腺癌一期，求化疗方案？

乳腺增生常用哪些方法治疗？

乳腺增生的治疗最佳方法？

检查患了乳腺癌应该怎么办

看乳腺癌哪家医院最好呢？

早期的乳腺癌有什么症状？

为什么母乳喂养还会得乳腺癌？

乳腺增生治疗的最佳方法？

得了乳腺癌病就要把乳房切掉的吗？

乳腺癌的正确治疗方法？

乳腺增生的最好治疗方法是什么

得了乳腺癌应该怎么治疗比较好

造成乳腺增生主要原因

导致患有乳腺增生的病因有哪些?

得了乳腺癌会有什么症状？

得了乳腺癌平时能锻炼吗？

乳腺癌的早期症状有哪些表现？

乳腺癌患者手术后要注意的饮食有哪些呢？

乳腺癌一般会有什么症状

乳腺癌患者平时要注意哪些个饮食呢？

乳腺癌的致病原因是什么？

乳腺癌初期会有哪些症状啊？

乳腺癌中晚期该怎么治疗？

乳腺癌的预防措施有些什么？

乳腺癌形成的原因有什么？

乳腺增生是怎么样引起的？

到底乳腺癌治愈率是多少呢？？

手术治疗乳腺癌的适应症有哪些？

乳腺癌的具体治疗方法有哪些啊

得了乳腺癌会有什么临床表现

乳腺癌早期的症状一般都有哪些

乳腺癌术后的护理方法有那些呢？

乳腺癌患者吃什么对身体好？

乳腺癌的早期都有哪些显著的症状呢？

乳腺癌晚期应该注意什么

乳腺癌术后半年能过性生活吗

乳腺癌的早期有什么症状？

你好，我现36岁，患乳腺囊性囊肿4年，现

乳腺癌怎么治疗效果最好？

引发乳腺癌的病因有哪些？

如何快速治疗乳腺癌？

乳腺癌是什么原因引起的呀？

乳腺癌是一种什么样的疾病呢

乳腺癌病患者应在饮食上注意什么啊？

乳腺癌疾病的早期症状是什么

得了乳腺癌还有治愈可能吗？

乳腺增生该注意一些什么

乳腺癌是什么癌症？有什么治愈的办法呢？

妈妈得了乳腺癌，这是什么病？

钼靶检查4级就一定是恶性吗

通常形成乳腺增生的原因都有哪些?

女性年龄59岁，09年年底进行右乳切除

请问乳腺癌有哪些办法治疗呢？

乳腺增生的症状有哪些呢？

乳腺癌中晚期能治愈吗？

乳腺癌产生的原因主要有哪些？

乳腺癌主要有什么初期症状？

患了乳腺癌应该怎么治疗

乳腺癌患者平时饮食吃什么？

乳腺癌患者有什么好的治疗方法吗?

乳腺增生的早期症状有哪些呢？

乳腺增生怎么治疗效果好

哪些方法常用于乳腺癌的治疗？

乳腺癌患者术后的饮食禁忌?

乳腺癌治疗的最好的方法

预防乳腺癌的食物有什么呢

得了乳腺癌可以治愈吗？

乳腺癌患者不能吃什么呢？

乳腺癌手术后会复发吗？

乳腺增生患者要接受哪些治疗？

乳腺癌的早期症状是什么样子、

患者46岁ER、PR阳性，服三苯氧胺10

怎样治疗乳腺增生才好得快

乳腺增生有哪些明显症状

患上了乳腺癌这种病能痊愈根治的吗？

乳腺癌做手术的成功率是多大

导致乳腺癌的高危因素包括哪些？

如何正确的治疗乳腺癌？

乳腺癌患者晚期症状有哪些

身体得了乳腺癌到底该怎么快速恢复健康呢

具体有哪些原因容易导致乳腺癌的发生？

得了乳腺增生该怎么办呀？

患上乳腺癌疾病的原因是什么？

乳腺增生的患者平时怎样做？

引起乳腺增生的原因有哪些

乳腺癌的常见症状会有哪些？

乳腺癌治疗的好方法都有什么呢？

乳腺癌早期有什么症状呀？

发现得了乳腺癌平时需要注意哪些

得了乳腺癌应该如何治愈

乳腺增生有什么比较好的治疗方式

乳房手按疼痛有点硬块能挤出黄白色的东西

乳腺癌手术后要注意什么呢？

乳腺增生的正确的治疗方法有哪些？

预防乳腺癌要从哪些方面做起呢？

乳腺癌的形成过程是怎样的

得了乳腺癌后怎么治疗？

确诊乳腺癌后要注意什么呢？

乳腺癌患者应该接受什么样的治疗？

女性出现乳腺增生的原因有哪些？

患上了乳腺癌它发病率高吗？

如何才能更好地预防乳腺癌

引起乳腺癌的病因有哪些?

乳腺癌的主要治疗方法有哪些？

乳腺增生的患者会治好吗？

乳腺增生常见的病因通常有哪些?

乳腺癌应该怎样治疗才好

乳腺癌术后两年已做根治术

乳腺癌到底是怎样的一种病？

在日常生活中应该怎样注意预防乳腺癌？

乳腺癌的危害主要有哪些

乳腺癌患者平时应该吃什么呢？

我的胸部右下侧有一个硬硬的肿块，大小有一

乳腺癌不治疗还能活多久

得了乳腺增生该咋办呢

乳腺癌有几期，如何检查

乳腺癌需要做手术吗？

怎么知道是不是患有乳腺癌？

临床上怎么治疗乳腺癌？

乳腺癌是什么病因引起的？

乳腺癌的主要症状有哪些呢？

疑似得了乳腺癌要做什么检查？

乳腺癌怎么去进行治疗

乳腺癌的常规治疗方案有哪些？

乳腺癌要怎样治疗最佳？

母亲体检时发现得了乳腺癌到，已经到了中期

乳腺增生能通过哪些方法治愈？

得了乳腺癌还有希望救治吗？

乳腺癌的一般病情原因有哪些

乳腺癌术后2年多发脑>骨>肺>淋巴还能存活多

乳腺增生是怎么引起的？

预防乳腺癌的食物有哪些呢

乳腺癌的临床症状有哪些？

乳腺癌患者就在饮食上注意什么啊？

乳腺癌这个病的症状一般有哪些

乳腺癌在临床上有哪些症状呢？

得了乳腺癌晚期能活几年?

乳腺增生如何治疗，求解

如果患有乳腺癌可能出现哪些症状？

乳腺癌患者如何治疗？

乳腺癌有哪些治疗手段？

乳腺癌的中晚期能治好吗

怎么判断自己是不是得了乳腺癌

患了乳腺癌该怎么就诊恢复健康

乳腺癌术后饮食应该怎么安排？

乳腺癌都可以怎么治疗

乳腺癌的症状都有什么

请问得了乳腺癌该怎么办？

乳腺癌怎么样进行预防呢？

乳腺癌不做化疗行不行

乳腺癌引起的原因是什么呢？

乳腺增生是怎样形成的？

乳腺癌诊断方法都有哪些呢？

乳腺癌的症状一般都有哪些？

患了乳腺癌该如何就诊治疗

得了乳腺癌该怎么快速治疗呢

初期乳腺癌的患者有哪些症状？

乳腺增生患者应该如何进行治疗

乳腺癌在手术后应该注意哪些方面？

乳腺增生的一般发病原因

通常情况下乳腺癌是什么原因引起的

乳腺癌的病因是什么？怎样预防？

哺乳期乳房有硬块，没有红肿现象，按压有轻

我妈妈确定为浸润性导管癌三级。。。。

查出患上乳腺癌应该怎么治疗

如何自我检查是否患有乳腺增生？

乳腺癌术后饮食禁忌有哪些?

请问乳腺癌是怎么引起的？

乳腺癌患者术后的治疗注意哪些呢

乳腺癌术后、也化疗了、一年半、我经常吃茄子要不

导致乳腺增生发病的原因有哪些?

乳腺癌形成的原因及治疗方案是什么？

乳腺癌病发时候的症状是什么呢？

乳腺癌这个病要怎么治疗？

乳腺癌是怎么原引起的。怎么才能不得这种病

得了乳腺癌应该怎样治疗呢

患了乳腺增生要怎么办？

乳腺癌可以彻底治愈吗？

做了乳腺癌手术后要注意哪些？

乳腺癌一般有些什么症状

检查出了乳腺癌怎么办？

我们可以采取什么方法预防乳腺癌？

请问乳腺癌是个什么病症

乳腺癌患者要注意什么？

我妈妈去年乳腺癌3期行切除手术，，今年7

治疗乳腺增生的方法都有哪些

乳腺癌的发病原因有哪几种？

一般乳腺癌患者都用哪些方法治疗？

乳腺增生的病因一般有哪些?

患乳腺癌的原因有什么？

乳腺癌的症状是什么呀

患有乳腺癌会有哪些症状？

乳腺癌能不能治好呢？

乳腺癌前期做切除手术的话可以痊愈吗？

患上了乳腺癌这种病要把乳房切掉的吗？

乳腺癌患者应在饮食上注意什么啊？

本人女，34岁，右腋窝出现肿块，活检显示

乳腺癌的症状都有哪些啊

乳腺癌的症状表现有哪些

乳腺癌初期有些什么症状？

乳腺增生会出现哪些症状呢？

预防乳腺癌发生的措施有哪些？

根据病情分析于凤至是几期乳腺癌

女性乳腺增生如何自检

什么是乳腺癌该怎么治疗延长生命

乳腺癌的早期症状有哪些呢

得了乳腺癌怎么治疗好一些？

乳腺癌如何预防和治疗？

老年女性得了乳腺癌应该怎么办

如何正确理解并治疗女性乳腺增生

乳腺癌的正确治疗方法有哪些

应如何预防乳腺癌呢？

预防乳腺癌应该养成哪些饮食习惯？

乳腺增生患者通常是哪些病因导致的?

乳腺癌初期症状都是什么样的？？？

乳腺增生患者要怎样进行治疗

医学上乳腺癌的诊断方法有哪些？

得了乳腺癌会怎么样治疗？

查出乳腺增生该如何治疗

得了乳腺癌需要做什么项目检查？

得了乳腺增生怎样治疗

得了乳腺增生的病人应该怎么治疗？

乳腺癌是怎么的原因引起的

你好，我想问问你好，我想问问乳腺癌术后是否能吃

怎么运动才能赶走乳腺增生？

乳腺癌的理疗方法有哪些？

乳腺癌用什么疗法能治好？

乳腺增生具体该怎么治疗呢？

男性的乳腺癌的早期症状

早期乳腺癌有哪些症状表现？

乳腺癌有哪些临床症状表现？

乳腺增生的症状表现有哪些?

乳腺癌早期患者可以治愈吗？

乳腺癌患者需要注意的饮食有哪些啊？

乳腺癌有哪些诊断方法？

患有乳腺增生怎么治疗才好

乳腺癌化疗后应该如何护理?

不做手术，治疗乳腺癌的口服西药有哪些

乳腺癌的晚期症状是什么

乳腺癌（阴性）且寒性体质患者应该多吃哪些

乳腺癌患者可以吃甲珠吗

乳腺癌怎么治疗呢？谢谢

您好，乳管镜显示乳房有肿物，无规则，欠光

乳腺癌转移后先吃了2个月依西美坦，现改吃吃来曲

乳腺癌手术后饮食要注意？

要怎么有效治疗乳腺癌？

患有乳腺癌的原因有哪些

早期乳腺癌有哪些因素引起？

乳腺癌一般有什么样的症状呢？

应该用哪些方法治疗乳腺癌？

怎么判断自己是不是得了乳腺癌？求解

如何预防乳腺增生的产生

乳头有白色物质是乳腺癌吗

乳腺癌适合吃些什么食物？

乳腺癌患者饮食上面应该注意什么？

乳腺增生的早期症状有哪些?

初期乳腺癌患者会出现哪些症状？

有乳腺增生需要注意些什么

乳腺增生是不是大病？

乳腺增生的正确的治疗方法有哪些

得了乳腺癌的病人都要把整个乳房切除吗

乳腺癌严重吗早期是什么症状的？

听说赫塞丁有致癌的副作用，是真的吗

乳腺增生用不用进行手术？

得了乳腺癌吃中药好吗？

得了乳腺癌应该如何治疗

乳腺癌要怎么治疗好？

乳腺癌好的治疗措施是什么呢？

乳腺癌患者应该怎样进行治疗

乳腺癌的早期症状都有什么？

乳腺癌早期治疗需要多久？

乳腺增生该怎样治疗比较好?

被检查出得了乳腺癌该怎么办

通常导致乳腺增生的原因都有哪些?

乳腺癌到底可以活好多年

什么因素可能导致患上乳腺癌呢？

乳腺癌有哪些早期症状

有乳腺癌之后怎么治疗？

乳腺癌这病得怎么治疗？

请问有哪些方法可以治疗乳腺癌呢

乳腺癌切除后能彻底治愈吗？

患上了乳腺癌病的死亡率高吗？

乳腺癌的症状是什么呢？

乳腺癌的起因主要是什么？

哪种方法治疗乳腺癌效果明显？

乳腺增生是由什么引起的

乳腺癌肺部和骨转移后剧痛，用吗啡止痛可以

你好！我女儿今年16岁，刚通过医院超声检

乳腺癌是什么病什么原因引起的

乳腺癌常见的危害会有哪些啊？

得了乳腺癌怎么治疗才有用

2000年左侧乳腺侵润性导管癌，做根除术

请问雌性激素过高引起的浸润性导管癌可以吃

乳腺增生该怎样治疗？

乳腺癌的主要症状是什么啊？

乳腺增生对人体健康的危害

乳腺增生的症状有哪些呢

乳腺癌这病要怎么治疗啊？

得了乳腺癌生活中要注意什么

一般诱发乳腺增生的病因有哪些?

妻子患了乳腺增生应该怎么办

初期乳腺癌有哪些症状呀？

乳腺癌患者饮食注意些什么呢？

得了乳腺癌就一定会死吗？

乳腺癌手术后需要如何调理?

患上乳腺癌要怎么医治？

乳腺增生应该怎么治疗才好

女性如果得了乳腺癌就会死吗？

有啥办法乳腺癌这个病咋治疗吗？

现在乳腺增生以后会得乳腺癌吗？

怎么才能预防乳腺癌的复发？

乳腺癌手术后最应该注意什么？

患上了乳腺癌病它发病的原因是什么啊？

乳腺癌形成原因及预防措施？

乳腺癌都有什么症状呢

乳腺癌应该如何预防？

乳腺癌的初期有哪些特征症状？

有哪些引起乳腺癌的原因？

乳腺癌都有哪些症状表现？

乳腺增生日常如何护理？

乳腺癌早期治愈率是多少呀？

乳腺增生是什么样子的啊？

乳腺癌的最佳治疗方法是什么呢？

乳腺癌早期会有哪些表现？

乳腺癌早期治愈率高吗？

乳腺癌晚期有什么表现？

比较常见的乳腺癌的发病症状有哪些？

乳腺癌术后饮食要注意些什么？

乳腺癌有什么好的治疗方法?

乳腺癌初期症状有哪些啊？

你好请问铁树花可以治什么病

乳腺癌患者的饮食禁忌是什么？

患上乳腺癌应该怎么办比较可行？

乳腺癌患者应该吃什么呢？

乳腺增生有什么样的症状呢

乳腺癌对人的危害有哪些呢？

乳腺增生怎么引起的？

乳腺癌会导致乳房疼痛吗？

乳腺癌都是由什么原因引起的

乳腺癌的早期有哪些症状？

如何有效的治疗早期乳腺癌？

我06年做了乳腺癌手术，到现在都没来月经

乳腺癌手术后饮食上要注意些什么？

得了乳腺癌该怎么办啊

乳腺癌前期会有什么症状

乳腺癌产生的原因是什么？

什么手段可以有效的治疗乳腺癌？

乳腺癌引起的腋窝淋巴结肿大是怎样的？

女性乳腺癌会有哪些症状？

得了乳腺癌该怎麽治啊？

患了乳腺增生的症状有哪些？

请问怎样彻底治疗乳腺增生

乳腺癌有些什么症状？

乳腺癌多久复发呢？

乳腺癌常用的检查方法是什么呢？

乳腺癌是怎样的疾病啊？

乳腺癌对女性的危害有哪些？

乳腺癌是怎么产生的呢？

乳腺癌的患者应在饮食上注意什么？

乳腺癌应该怎么办才好

乳腺癌的有效治疗方法都有什么

45岁乳房溢乳是怎么回事？

乳腺癌的治疗方法主要有哪一些呢？

乳腺增生是怎么引起的呢

引发乳腺癌的具体原因

哪些方法可以有效的治疗乳腺癌？

乳腺癌手术后应注意些什么？

哪些症状可作为判定乳腺癌的早期症状？

我想知道男的会不会得乳腺癌

乳腺增生的注意事项？

乳腺增生和囊肿应该怎么治疗？

乳腺癌化疗一段时间检查怀疑骨转移

得了乳腺癌怎么办，怎么才能治愈？

乳腺癌患者在生活中需要注意些什么？

乳腺癌怎么饮食？咋护理治疗？

乳腺癌术后引流管的根数是不是和手术类型有

乳腺癌转移到肝和骨，还能活多久？

乳腺癌这个病症状一般有哪些表现

原发性与侵润性乳腺癌的区分是什么

乳腺癌的症状特点是什么样的

乳腺癌中期能不能治好呢？

如何才能够很好的治疗乳腺增生？

如何治疗乳腺增生效果好啊？

乳腺增生有什么疗效好的方法？

乳腺癌手术后应该注意什么呢？

得了乳腺增生后应该怎么办

有什么手段可以治疗乳腺癌？

乳腺癌的早期信号是什么？

乳腺增生有哪些常见的疗法？

乳腺增生的病因究竟有哪些?

乳腺癌到底是怎么样的病？

乳腺增生患者应该怎样治疗？

乳腺癌的症状都有哪些呢？

乳腺癌可行的治疗方案有哪些？

乳腺癌发展到了中晚期还能治疗吗

乳腺癌都有哪些原因引起的

出现哪些症状是乳腺癌呢

请问男性乳腺增生有哪些症状？

一般都是用什么方法治疗乳腺癌？

乳腺癌一般症状有哪些？

导致乳腺癌发生的因素有哪些？

乳腺癌疾病的发病因素都是什么？

乳腺增生该怎么治疗才好呢？

乳腺癌的病因主要有哪些？

看乳腺癌的症状有哪些？

导致乳腺癌的原因是什么呢？

乳腺癌的前兆都有什么

女人是不是都会得乳腺增生啊？

乳腺增生的主要原因是什么？

乳腺癌怎样治疗比较好？

乳腺癌是什么原因造成的

乳腺癌常见症状有什么？

乳腺癌手术后需要注意什么呢?

乳腺增生吃哪些食物好呢？

乳腺癌的初期会有哪些常见症状？

乳房疼痛是患了乳腺癌吗？

乳腺癌转移怎么治疗比较好

得了乳腺癌该如何更好的去治疗呢？

通常导致乳腺癌的原因都有哪些?

乳腺癌需要花多少钱？

患乳腺增生的症状是什么？

得了乳腺癌会有哪些症状？

乳腺癌切除手术后复发几率

乳腺癌用什么方法治疗最有效

乳腺癌症切除了还能活多久

乳腺增生患者都有哪些好的治疗方法

乳腺癌的治疗方法是什么呢？

出现了乳腺增生的情况怎么办才好？

乳腺增生不能吃什么？

乳腺癌都有哪些临床表现？

哪些治疗方法可以治疗乳腺癌的？

乳腺增生怎么治好症状是什么

乳腺增生的早期症状体现在哪里？

乳腺癌的早期症状是什么样子

乳腺癌有什么早期症状呢？

乳腺癌应该怎样的治疗更好呢？

乳腺癌是由什么因素所引起的？

乳腺癌的症状是怎样的？

乳腺癌都有哪些症状啊？

有什么方法可以治疗乳腺癌？

初期乳腺癌有哪些症状？

早期乳腺癌有哪些症状呀？

得了乳腺癌需要做手术吗？

常见的乳腺增生的发病原因有哪些?

你好，每天喝一杯酸奶可以降低乳腺癌吗，每

我想问问我妈妈这个乳腺癌是早期还是晚期

得了乳腺癌一般怎么治疗

乳腺癌遗传的几率有多少

如果患了乳腺增生要怎么治疗啊

乳腺癌有什么好的解决措施吗？

乳腺癌对患者的危害有哪些啊？

乳腺癌的症状有哪些呀？

乳腺癌主要有哪些症状

乳腺增生到底是什么引起的呢

能简单介绍下乳腺癌这个癌症吗？

女朋友得了乳腺癌早期应该注意哪些

患了乳腺癌要把乳房切掉吗？

得了乳腺癌要怎么治疗？

怎样有效的预防乳腺增生？

乳腺癌是怎样的疾病？

乳腺癌的治疗方法有哪些

乳腺癌患者吃什么对身体比较好？

有哪些方法可以治疗乳腺增生？

乳腺增生疼痛加重怎么办？

得了乳腺癌会有哪些早期症状？

乳腺癌都有哪些症状呢

乳腺癌可以采取哪些治疗措施？

治疗乳腺癌的口服西药有哪些

女性患上乳腺癌会有什么症状出现？

乳腺癌用怎么样治疗方法会比较有效？

可能会引起乳腺癌的原因有哪些？

女人得了乳腺癌可以治好吗？

乳腺癌术后饮食如何安排

引发乳腺癌的原因有哪些

引发乳腺增生的原因是什么

得啦乳腺癌怎么治疗效果好

乳腺癌的早期症状是什么样的？

乳腺癌患者平时要注意哪些事项呢？

我吃青春宝已有8年，自己感觉还不错，但是同事让

哪些原因会造成乳腺癌呢？

乳腺癌有哪些具体的治疗措施？

乳腺增生可以按摩吗？

治疗乳腺增生的一般步骤有哪些

患了乳腺癌应该如何治疗？

乳腺癌是由什么引起的？

导致乳腺癌产生的基本原因有哪些呢？

乳腺癌术后患肢疼痛怎么办？

乳腺癌的检查手段包括了什么？

乳房区疼痛，伴有发烧症状。

乳腺癌都有哪些症状呢？

乳腺增生患者会有哪些表现呢？

得了乳腺癌有哪些临床表现？

双侧乳腺癌病因有什么呢？

乳腺增生吃哪些食物比较好啊？

乳腺癌的症状是什么啊？

乳腺增生病发的原因有哪些？

乳腺癌有什么好的治疗办法吗？

患有乳腺癌应该要怎么治疗？

患了乳腺癌应该怎样正确治疗

乳腺癌各种时期的症状有什么

乳腺癌是怎么引起的呢.

乳腺癌的手术方式有哪些

乳腺癌对女性身体有哪些危害？

乳腺增生该怎么正确治疗

乳腺增生的危害有哪些？

乳腺癌症状一般都有哪些

得了乳腺癌的症状有哪些？

我得了乳腺癌我该怎么办？

请问怎样有效治疗乳腺增生

如何治疗的好乳腺癌这病呢？

乳腺癌早期治愈率多少呢？

乳腺癌手术后会不会复发

引起乳腺癌的病因有哪些？

右肺中叶外侧段类癌，脉管内见可以癌栓，怎么治疗

乳腺癌常用的检查措施是什么呢？

乳腺癌怎么治疗好得快？

乳腺癌的患者会有哪些症状？

乳腺癌手术能喝初元吗

乳腺癌术后的护理注意事项

乳腺癌的原因有哪些？

乳腺癌有哪些初期症状？

乳腺癌晚期应该怎么办

乳腺癌在饮食上要注意什么？

服用三苯氧胺后月经正常好吗

乳腺癌会使患者死亡吗？

乳腺癌骨转移的症状有哪些

双侧乳腺癌病因有什么？

乳腺癌有什么常见的症状

要如何治疗乳腺癌患者？

乳腺癌会出现的早期症状？

得了乳腺癌有哪些特征

早期乳腺癌会有哪些特征？

乳腺癌有什么临床表现

乳腺癌这个病怎么治疗呢？

哪些食物是预防乳腺癌的呢

怎么发现就是乳腺癌呢？

导致乳腺癌产生的病因有哪些？

什么原因会引发乳腺癌？

检查得了乳腺癌要怎样治疗？

乳腺癌发病原因是什么？

乳腺癌晚期患者还有治疗的必要吗？

乳腺癌中晚期饮食应该注意什么

乳腺癌患病者能不能吃黄鳝，还有黄鳝是否属发热食

得了乳腺癌有什么表现

乳腺癌临床都有哪些类型？

乳腺癌有什么有效的治疗方法

患上乳腺癌乳腺癌会不会传染呢？

乳腺癌的主要危险因素有哪些？

女性乳腺癌如何预防呢？

乳腺癌应当如何医治呢？

患了乳腺癌可以治好吗

乳腺增生的治疗办法有哪些？

乳腺癌患者最平时饮食要注意些什么？

请问乳腺囊肿病是乳腺囊肿吗？B超检查乳腺组织无

乳腺癌是种什么样的疾病

得了乳腺癌一定要切除乳房吗

乳腺癌的早期症状主要是什么？

乳腺增生该怎么治疗？

乳腺癌这个病要怎么治疗呢？

乳腺癌怎么正确治疗才好

患上乳腺癌需要怎么治疗？

乳腺癌应该如何治疗才正确

得了乳腺癌怎么办，还能活多久

医学上如何治疗乳腺癌？

乳腺癌术后饮食应该怎么调理

乳腺癌的症状是什么？

乳腺增生是一种什么样的疾病

初期乳腺癌的症状有哪些啊？

乳腺癌会有什么症状？

引起男性乳腺癌的原因有哪些

乳腺癌的前兆表现为什么

乳腺癌晚期该怎么办?

乳腺癌复发的症状都有哪些？

得了乳腺癌怎样治疗最有效

乳腺增生的危害有哪些呢？

得了乳腺癌该怎么就诊治疗康复

乳腺增生能用哪些方法治疗？

乳腺癌患者需要做哪些治疗？

关于乳腺增生的一系列问题

乳腺增生的原因有什么呢

得了乳腺癌的患者应该怎么治疗比较好？

是三阴乳腺癌吗.Er-pr-c-erbb

治疗乳腺癌这样的病常规方法有哪些

治疗乳腺癌最好的方法是什么

乳腺增生是很严重的病吗

乳腺增生是因为什么原因导致的

乳腺增生都有哪些症状

乳腺癌产生的危害有哪些？

乳腺癌的饮食原则有哪些？

什么样的方式可以治疗乳腺癌？

乳腺增生的症状表现有哪些

乳腺癌的最佳治疗方案

女性患上了乳腺癌病会死的吗？

如何治愈好我的乳腺癌呢？

乳腺癌患者化疗后的有哪些饮食禁忌?

得了乳腺癌应该如何有效治疗

请问下乳腺癌的症状？

得了乳腺增生该怎么办

乳腺癌病产生的原因是什么？

什么方法可以快速治疗乳腺增生

乳腺癌治愈率是多少呀？

得了乳腺癌该怎么护理呢？

我女朋友的胸上面用手去摸能摸到一团硬硬的

得了乳腺癌要怎么治疗

乳腺癌患者化疗后的饮食应注意哪些?

得了乳腺癌应该怎么治疗呢？

我妈得了乳癌请问能服用静心口服液吗

乳腺癌患者的饮食禁忌都有哪些？

如果患上乳腺癌会有什么表现

乳腺癌的主要治疗措施及预防

得乳腺癌原因有哪些呢？

乳腺癌患者如何进行治疗

乳腺癌的症状有哪些呢么啊？

得了乳腺癌之后，应该怎么办

乳腺癌的预防措施有哪些？

80多岁的老人乳腺癌症晚期，已经扩散，求

你好，我想问一下，妹妹乳腺活检结果出来了

得了乳腺增生会不会病情恶化？

得了乳腺癌如何得到正确的治疗

得了乳腺增生到底怎么办

乳房癌特点

引起乳腺癌的原因是什么呢？

乳腺癌是一种什么疾病呢

患了乳腺增生的注意事项是什么？

乳腺癌初期到底有哪些症状？

治疗乳腺增生的正确方法有哪些

乳腺癌会带来什么严重的危害

哪些方法能治愈乳腺增生？

可以介绍下乳腺癌这种病吗？

乳腺癌的症状有哪些？可以自己痊愈么

患乳腺癌会有哪些危害？

乳腺癌的诊断措施都有哪些呢？

为什么乳癌患者不能吃蜂蜜

您好！请问；乳房结节是肿瘤吗？

乳腺癌能痊愈根治吗？

得了乳腺癌效果怎么样呢？

乳腺癌的早期症状都有哪些呀

乳腺癌究竟有哪些危害啊？

乳腺癌好的治疗方法有哪些呢？

产生乳腺癌的原因有哪些

乳腺癌有哪些症状以及如何治呢

乳腺癌初期究竟有哪些症状呢？

乳腺癌的治疗方法有哪些呢？

乳腺增生的治疗及调理方法

患有乳腺增生怎样治疗能痊愈？

确诊乳腺癌后要注意什么？

乳腺癌更好的饮食保健是什么呢？

乳腺癌的临床表现有什么？

乳腺增生是什么病，严重么

乳腺癌不做切除手术能保守治疗吗？

乳腺癌产生的原因是什么啊？

乳腺增生会不会影响母乳？

乳腺癌的治疗能用什么方法？

我妈妈50多岁2年前发现左乳腺胀痛到贵阳

有何种方法能治愈乳腺癌？

乳腺癌一般有什么症状呀

导致患乳腺增生的原因有哪些?

乳腺增生有什么危害吗？

引起乳腺癌的发病原因有什么？

得了乳腺癌该如何治疗？

乳腺增生该怎么治疗呢

乳腺癌的症状主要有什么

乳腺癌患者饮食要注意什么啊？

乳腺癌的治疗方式有哪些呢？

男性乳腺癌的早期症状

左侧乳腺可能有包块存在及囊肿

请问乳腺癌都有什么表现症状吗？

想买香港生产的三苯氧氨

乳腺癌应该要怎样治疗？

乳腺癌的检查方法有哪些方面？

乳腺癌的早期症状及如何治疗

检查出得了乳腺癌应该怎么办

糖原抗原125有55，

乳腺瘤样增生

月经前两边乳房按了就疼，现在月经过了，乳

乳腺增生的症状是什么呢

身患乳腺癌的最好治疗办法

如何有效的预防乳腺癌疾病出现呢？

乳腺癌患者手术后应该注意什么饮食？

乳腺癌化疗副作用有哪些？

乳腺癌的发病因素有哪些呢？

乳腺癌饮食习惯要注意哪些？

乳腺癌患者饮食方面要注意哪些？

乳腺增生吃什么药最好呢

乳腺增生是什么原因造成的？

乳腺癌产生原因是什么？

乳腺癌并在左乳下发现2个小淋巴是晚期吗

是什么原因导致得乳腺癌的

有什么方法是可以预防乳腺癌的

女性乳腺增生症不能吃哪些食物

乳腺癌有什么比较好的治疗方法？

乳腺增生患者怎么进行治疗

乳腺增生有哪些方法治疗呢

乳腺癌跟乳腺增生有什么区别？

乳腺癌化疗后多长时间可同房

请问医生这个彩超结果是不是乳腺癌的早期

乳腺癌要怎么才能预防？

乳腺癌是由什么原因造成的？

乳腺癌是什么样子的病？

怎样才能很好的治疗乳腺癌？

乳腺癌需要切除乳房吗？

常用哪些方法治愈乳腺癌？

乳腺癌的治疗方法一般有哪些？

乳腺癌的治疗措施包括哪些

乳腺癌这种病是什么原因引起的？

乳腺癌的临床症状及治疗方案

治疗乳腺癌的需要多少钱？

乳腺癌的发病病因是什么？

乳腺癌怎么治疗比较好呢？

请问怎么发现是得乳腺癌

是怎么引起乳腺增生的？

乳腺癌应当如何预防和治疗？

女性朋友平时如何预防乳腺癌？

怎样可以预防乳腺癌呢？

乳腺癌患者的症状有哪些？

患上乳腺癌乳腺癌会不会传染？

得了乳腺癌该怎么治疗

治疗缓解乳腺增生应该怎么做？

乳腺癌前期有哪些症状？

如何预防乳腺癌的发生呀？

得了乳腺癌晚期应该怎么治

乳腺癌的概念是什么？

吃什么食物可以预防乳腺癌呢

得了乳腺癌有哪些症状？

乳腺癌的早期症状都有哪些呢

妊娠期也有可能患上乳腺癌吗

有关得了乳腺癌应该怎么治疗

女性得了乳腺癌，早期症状是什么？

请问乳腺癌怎么能治好呢？

得了乳腺癌应该怎么治疗最好

形成乳腺癌的原因都有哪些？

乳腺癌常见的危害会有哪些？

患上了乳腺癌发病的原因是什么啊？

从哪些方面做好乳腺癌的检查呢？

乳腺癌晚期怎样治疗？

有乳腺增生可以喂奶吗？

请问乳腺癌一般会有什么症状？

得了乳腺癌平时吃些什么好呢？

怎么治疗乳腺增生效果比较好

得了乳腺癌有什么有效的治疗方案?

乳腺癌术后4年，又做放疗，胳膊水肿不消，

乳腺癌对患者有哪些影响？

患上乳腺癌应该注意什么？

乳腺癌一般怎么自我检查

乳腺癌患者吃什么对身体有益呢？

乳腺癌能痊愈根治的吗？

乳腺癌术后是不需要戴文胸吗？

得了乳腺癌该怎么办呢

得了乳腺增生应该怎么治疗呢？

患乳腺癌后生活中要多注意什么？

乳腺癌术后注意什么？

我白细胞有时低3。0有时4点几，有时有红

临床常用哪些方法治疗乳腺癌？

乳腺癌有什么好的治疗方法？

乳腺增生有哪些预防措施

乳腺增生的发病原因有哪些?

预防乳腺癌的有效方法

婆婆有乳腺癌该怎么办

患上了乳腺癌应该怎么进行治疗呢

乳腺癌的分类有哪些种类呢

患上乳腺癌该怎么治疗呢

乳腺增生的一般症状治疗

乳腺癌术前应该有哪些准备？

引起乳腺增生的主要病因有哪些?

乳腺癌能不能彻底治好？

女性患上了乳腺癌应该怎么办？

怎样治疗和预防乳腺增生？

乳腺增生都有什么原因引起的

乳腺癌的早期症状都有什么表现

得了乳腺增生该怎么样办好

是什么原因引起的乳腺癌呢？

乳腺癌治疗需要多少钱？

乳腺癌早期是什么症状是什么？

得了乳腺癌还可以和柠檬水吗

和乳腺癌病相关的资料有那些？

乳腺癌是能够治疗好吗

乳腺增生该怎样治疗怎样预防呢

请问得了乳腺增生怎么办呢

男性乳腺癌是怎样治疗的

患有乳腺增生的注意事项

请问乳腺癌是怎么引起的呢？

乳腺增生可以用哪些方法检查？

如果真的是乳腺增生怎么治疗

预防乳腺癌应该怎么做呢？

造成乳腺癌的具体原因都有哪些呢

得了乳腺癌之后，应该怎样治疗

乳腺癌病发初期的症状有哪些？

乳腺癌的早期症状有哪些呢?

如何才能更好地治疗乳腺增生？

乳腺癌癌患者的早期症状有哪些?

四十五岁有乳房流溢香清水珠

乳腺癌常见的症状都有哪些呢？

乳腺增生患者要如何治疗

乳腺增生通常是哪些原因导致的?

有哪些方法能治好乳腺增生？

得了乳腺癌会导致死亡吗？

乳腺癌的早期症状具体有哪些呢？

想知道乳腺增生怎么办？

如何对乳腺癌患者进行正确的护理？

左下肺少许纤维灶是什么意思？要是病情加重之后会

得了乳腺癌中期还能活多久

应该怎样正确认识乳腺癌？

乳腺癌的早期有什么症状?

怎样之前及时的治疗乳腺癌

乳腺癌饮食保健需要注意哪些？

乳腺增生跟乳腺癌有直接关系吗？

导致乳腺癌原因有哪些？

乳腺增生这种病该如何治疗

年纪大了得了乳腺增生怎么办

乳腺癌患者应该如何治疗

我乳腺癌术后7年，现在检查CA-153值是14

早期乳腺癌到底有哪些症状？

乳腺增生对身体的危害有哪些

乳腺癌是哪些原因引起的

请问乳腺癌的早期症状是什么?

乳腺癌在化疗的时候吃什么好啊？

乳腺增生在生活中的注意事项又有哪些呢？

朋友检查得了乳腺癌怎么办

乳腺癌手术后可以怀孕吗？

引起乳腺癌的因素都有哪些

乳腺增生应该怎么处理

初期乳腺癌患者会有哪些症状表现啊？

患有乳腺癌的人都有哪些症状？

乳腺癌患者平时饮食应该注意什么呢？

对于乳腺增生该怎么治疗

女人得了乳腺癌早期怎么治疗

早期发现乳腺癌并已切除，还需要做化疗吗

患了乳腺癌应该怎样治疗？

乳腺癌有什么治疗的方法？

得了乳腺癌该怎么办呢?

乳腺癌要注意什么啊？

得了乳腺癌怎么治疗效果最佳

乳腺增生患者平时的注意事项是什么？

乳腺癌治疗的好方法有哪些呢？

兰州治疗乳腺癌最好中医大夫

怎么预防乳腺癌的发生？

请问这是乳腺癌的初期症状吗？

什么情况会得乳腺癌？

乳腺癌的症状有哪些呢

初期乳腺癌究竟有哪些症状？

乳腺癌这个病要怎么治疗呢

一般用什么方法治疗乳腺增生？

乳腺癌一般都有什么症状呢

乳腺癌术后注意事项？

患有乳腺增生有什么治疗方法

乳腺增生一般有哪些症状？

乳腺癌形成的具体原因都有哪些呢

乳腺增生不能够吃什么？

乳腺癌后应该怎么治疗

乳腺癌是怎么引起的，如何解决呢

乳腺癌治疗好的几率大吗？

乳腺癌患者一般用哪些方法进行治疗？

乳腺癌有哪些可用的疗法？

乳腺增生患者平时要注意什么？

2010年10月做了乳腺癌保乳手术，后也

乳腺癌的预防方法有哪些？

乳腺癌检查的方法有哪些呢？

得了乳腺癌有什么好的治疗方法

豆浆和乳腺增生的关系是怎么样的？

乳腺癌早期的治愈率是多少？

说一说乳腺癌的症状有哪些？

患上了乳腺癌它的死亡率高吗？

乳腺癌患者平时要注意什么？

得了乳腺癌应该都注意哪些方面啊

乳腺癌的早期症状有哪一些

怎样有效治疗乳腺增生呢？

这些症状是不是乳腺癌

乳腺癌是啥原因引起的？

文大夫您好：我母亲2010年3月份做的乳

乳腺增生怎么治疗比较好？

治疗乳腺癌有哪些治疗措施

如何预防乳腺癌的发生呢？

乳腺癌是什么样的症状

怎样的方法能有效治疗乳腺增生？

乳腺癌患者术后护理的措施该怎样做？

能简单介绍下乳腺癌这个女性病吗？

乳腺增生应该怎么办？能够彻底根治?

乳腺癌怎么才能治好呢

怎么预防乳腺增生呢？

乳腺癌的早期症状

平时应该如何预防乳腺癌？

乳腺癌如何治疗会有效果

乳腺癌与乳腺增生怎么区别？

乳腺癌一般有都有什么症状呢？

乳腺癌患者在化疗期间吃什么好？

乳腺癌患者合理的饮食有什么？

乳腺癌有哪些临床表现？

乳腺癌是什么原因导致的呢？

乳腺癌的诱发因素有哪些？

患有乳腺增生怎么治疗

怎么能预防乳腺增生呢？

乳腺癌会出现哪些症状？

妊娠期也有可能患上乳腺癌吗？

乳腺癌患者不能吃什么？

得了乳腺癌应该怎么治疗才能好

乳腺癌的发病原理是什么

引起乳腺癌的因素有哪些

乳腺癌的初期症状有哪些啊？

乳腺增生早期会有什么症状

得了乳腺癌就要把乳房切掉的吗？

患有乳腺癌有哪些早期症状？

患上了乳腺癌能痊愈根治的吗？

乳腺癌治愈的可能性大吗

得了乳腺癌应该怎样治疗效果好

乳腺癌的治疗方法有那些呢？

乳腺癌早期有什么好的治疗方法?

怎么发现是自己得了乳腺癌呢？

乳腺癌治疗的好方法有哪些

乳腺癌患者应该得到怎样的治疗与护理

乳腺增生的疾病严重吗？

得了乳腺癌早期的表现

得了乳腺癌应该如何去治疗

得了乳腺增生怎么保养

乳腺增生是什么以及能不能治好

得了乳腺癌这个病要怎么办

患了乳腺癌还可以给孩子喂母乳吗

引起乳腺增生的原因都是什么？

乳腺癌的治疗方式都有哪些？

您好！请问乳腺癌患者能吃鸡精和茄子吗？

乳腺癌是怎么造成的？

乳腺癌的早期症状表现都有哪些？

什么方法能够治好乳腺癌

乳腺癌有最好的办法吗？

乳腺癌早期的症状表现是怎样的？

乳腺癌的早期症状有哪些？？？

乳腺癌具体有哪些症状？

怎么治疗乳腺癌？

经医院确诊为乳腺癌，以后应该注意什么？

治疗乳腺增生的方法有哪些

乳腺癌晚期该如何治疗呢?

造成乳腺癌的原因都有哪些呢

乳腺癌术后饮食吃什么好？

得了乳腺癌该怎么办？

乳腺癌的症状有哪些？如何治疗？

怎样有效的预防乳腺增生

我乳腺增生是什么引起的

得了乳腺癌应选择什么治疗方法

怀孕期间乳头有白色物质是乳腺癌吗

乳腺癌在手术后会转移么？

乳腺癌应该做哪些相应的治疗？

乳腺癌晚期该怎么治疗呢?

乳腺癌对人体的危害有哪些？

怎样治疗乳腺癌比较好？

怎样可以治疗乳腺癌？

医生您好，我想咨询一下乳腺癌，我的母亲得

得了乳腺增生应该怎么办呢？

乳腺增生小结该怎么办啊？

乳腺癌怎么治疗比较好

乳腺癌可以痊愈根治吗？

我的乳腺癌真的治不好了吗

乳腺癌患者需要注意哪些饮食？

乳腺癌早期需要做哪些治疗措施

乳腺癌早期治愈率高吗?

乳腺癌这病怎么治疗呢？

我的乳房有硬块，会是乳腺癌吗？

是什么原因会导致乳腺癌

怀疑得了乳腺癌应该做什么检查

乳腺癌具体的治疗方法有哪些呢？

请问我是得了乳腺癌吗？

乳腺癌的初期会有哪些症状？

乳腺癌有什么常见的症状？

乳腺癌形成的原因是什么

得了乳腺增生如何治疗

乳腺癌患者在化疗期间吃什么好啊？

早期乳癌吃芙瑞应注意啥

请问什么原因会引起乳腺癌？

乳腺癌晚期是怎么死的和治疗方法

乳腺癌常见的症状有哪些？

乳腺癌有哪些具体的早期症状

乳腺癌患者能否吃蜂蜜？

女人得了乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌早期有那些症状啊？

早期乳腺癌需要做什么检查？

乳腺癌的症状都会有哪些呢？

乳腺癌的患者数后应该注意什么呢？

乳腺癌术后饮食注意那些方面？

乳腺癌患者平时要注意什么事项呢？

初期乳腺癌病人会有哪些症状？

长期患有乳腺增生应该怎么治疗

乳腺癌的检查方法和典型症状是什么

得了乳腺癌治愈率的机会是多少呢？

乳腺癌早期都有哪些表现？

乳腺增生的主要病因有哪些?

乳腺癌一般有什么症状呢?

得了乳腺癌是不是遗传？

乳腺增生怎么治疗效果好？

乳腺癌晚期能治好吗？

乳腺增生的患病原因有哪些?

我姐刚做完乳腺导管癌一期切除术，这种情况会转移

乳腺癌的危害有什么？

得了乳腺癌该怎么办呢？

患了乳腺癌怎么治疗呢

早期乳腺癌的症状有哪些啊？

搜搜乳腺癌的症状有哪些？

得了乳腺癌的早期症状有哪些呢

乳腺癌的高发人群有哪些？

得乳腺癌应该怎么治疗好

乳腺增生吃中药效果好吗？

乳腺癌应该如何进行预防？

如果得了乳腺增生平时要主要什么症状

乳腺癌有哪些突发性的并发症？

乳腺增生是哪些原因引起的?

一般乳腺癌的早期症状是什么？

乳腺癌早期都有哪些症状呈现？

乳腺增生有哪些发病原因?

引起乳腺癌的因素有哪些呢

乳腺癌患者手术后能生育么？

乳腺癌的初期通常有哪些症状？

乳腺癌早期症状有什么呢？

免疫组化诊断报告书结果：ER++E

乳腺癌的初期到底有哪些症状呀？

得了乳腺增生可以怎么办

得了乳腺癌应该注意哪些问题

如何有效的预防乳腺癌？

男人会有乳腺增生吗？

乳腺癌怎么治疗效果好？

乳腺癌患者平时饮食上要注意什么？

乳腺癌术后饮食禁忌有哪些？

请问得了乳腺癌会有什么症状？

乳腺癌的症状都会有哪些？

患了乳腺癌要怎么治疗？

得了乳腺癌要如何治疗？

怎样才能预防乳腺癌呢？

于凤至得乳腺癌;有资料称烂疮;而且一年内

乳腺增生一般由什么原因引起的？

得了乳腺癌啊的患者应该注意什么呢

女性得乳腺癌的原因有哪些？

得了乳腺癌会导致患者死亡吗？

乳腺癌的早期症状都是哪些

乳腺癌有哪些治疗方法呢？

乳腺增生患者吃哪些食物好？

乳腺癌患者要接受怎样的治疗？

有助于乳腺癌康复措施都有什么

乳腺癌的症状主要都有哪些呢

治疗乳腺增生有没有物理治疗方法

